No tengo ganas de hacerlo.

Esto no me importa.

No me interesa en absoluto.

No me divierte esto.

Nada me motiva hoy.

Esto no me atrae.

No tengo energía para esto.

No me hace feliz.

No me importa nada esto.

Esto no me llama.

No me entusiasma en absoluto.

No tengo deseo de hacerlo.

No me parece divertido.

Esto no me interesa.

No me hace sentir bien.

No quiero hacerlo, realmente.

Esto no me emociona.

No me causa satisfacción.

Esto no me divierte.

No tengo ganas de seguir.

No me interesa nada de esto.

No quiero hacerlo ahora.

Esto no me agrada.

No me da placer.

No me entusiasma nada.

Esto no me hace ilusión.

No le encuentro sentido.

No quiero seguir aquí.

Esto no tiene valor para mí.

No me llama la atención.

No tengo ganas hoy.

Esto no me gusta.

No me da satisfacción.

No me hace sentir nada.

No me apetece hacer esto.

Esto no me llena.

No me interesa continuar.

Esto no es lo mío.

No quiero seguir con esto.

No me atrae para nada.

Esto no tiene gracia.

No me genera interés.

No tengo ganas de continuar.

Esto no me excita.

No le veo propósito.

No me interesa en lo más mínimo.

No quiero seguir haciendo esto.

Esto no me conmueve.

No encuentro nada atractivo aquí.

No me motiva ni un poco.

No me da sentido.

No me interesa seguir.

No quiero seguir más.

Esto no me llena de energía.

No me interesa nada esto.

Esto no me da emoción.

No me apetece en absoluto.

No encuentro placer en esto.

No me hace sentir nada especial.

No me causa entusiasmo.

Esto no tiene chispa.

No le encuentro el gusto.

No me interesa hacerlo ahora.

Esto no tiene relevancia para mí.

No me genera alegría.

Esto no me excita.

No me inspira para nada.

No le veo ningún valor.

Esto no me divierte en lo más mínimo.

No me hace sentir bien.

No le encuentro sentido a esto.

No me resulta interesante.

No me atrae ni un poco.

Esto no me satisface.

No me llena de emoción.

No tengo interés en esto.

No quiero seguir aquí.

Esto no me da satisfacción.

No me interesa seguir adelante.

No me hace sonreír.

No le veo importancia alguna.

No tengo motivación para esto.

No me interesa seguir trabajando.

No encuentro valor en esto.

Esto no me da sentido.

No me interesa en lo absoluto.

No tengo ganas de seguir aquí.

No le veo nada emocionante.

No quiero hacerlo, sinceramente.

No me genera ninguna emoción.

No me hace feliz.

Esto no tiene atractivo para mí.

No quiero seguir con esto.

No me emociona hacerlo.

Esto no me da placer.

No me interesa lo más mínimo.

No me resulta gratificante.

No le veo propósito alguno.

No quiero seguir, de verdad.

No me importa lo que pase.
No tengo ganas hoy.

Esto no me interesa.

No me divierte esto.

No me llama la atención.

No tengo energía para esto.

No me importa nada esto.

No le encuentro sentido.

No quiero hacerlo ahora.

Esto no me excita.

Nada me motiva hoy.

No me emociona hacerlo.

No tengo deseos de hacerlo.

No me apetece nada.

Esto no me atrae.

No me interesa nada esto.

No me hace feliz.

No me entusiasma para nada.

No encuentro placer en esto.

Esto no me da satisfacción.

No me causa interés.

No tengo fuerzas para esto.

Esto no me da alegría.

No tengo ganas de seguir.

No me parece divertido.

No me llena de emoción.

No me excita hacer esto.

No quiero seguir aquí.

No me interesa continuar.

Esto no me da placer.

No tengo motivación para seguir.

No me causa nada.

Esto no me emociona.

No me divierte para nada.

No tengo fuerzas para seguir.

No me interesa en lo más mínimo.

No me genera satisfacción.

Esto no tiene gracia.

No me hace sentir bien.

Esto no tiene valor.

No me entusiasma hacer esto.

No me importa si lo hago.

No me divierte hacer esto.

Esto no me inspira.

No tengo ganas de continuar.

No me llama la atención.

No me parece importante.

No me interesa seguir adelante.

Esto no me atrae.

No me da ninguna satisfacción.

No tengo energía para seguir.

Esto no me gusta.

No me motiva nada.

No me hace sonreír.

No quiero hacerlo ahora.

No le encuentro sentido.

Esto no me agrada.

No tengo ganas de hacerlo.

No le veo sentido.

Esto no me excita.

No me emociona continuar.

No me atrae para nada.

Esto no me llena.

No me interesa este trabajo.

No quiero hacer esto.

Esto no me genera interés.

No tengo ganas de seguir.

No le veo propósito.

No me atrae hacer esto.

Esto no me causa nada.

No me interesa seguir trabajando.

No me da placer hacer esto.

No quiero hacerlo ahora.

Esto no me emociona.

No me gusta hacerlo.

No me motiva este proyecto.

No me causa nada de emoción.

No quiero continuar aquí.

Esto no me da alegría.

No me interesa lo más mínimo.

No me genera ninguna emoción.

No quiero seguir con esto.

Esto no me excita.

No me interesa este asunto.

Esto no me llena de satisfacción.

No le veo propósito.

Esto no me da ningún placer.

No quiero seguir.

No me interesa el tema.

No me atrae este plan.

Esto no me gusta para nada.

No le veo importancia.

No me interesa ni un poco.

No me genera felicidad.

No me da energía.

No tengo ganas de hacer esto.

Esto no me gusta hacer.

No me excita hacer esto.

No me causa entusiasmo.

No me motiva seguir.

No quiero seguir aquí.
No me interesa nada de esto.

No me divierte hacerlo en absoluto.

No encuentro motivación para seguir.

Esto no me causa ninguna emoción.

No quiero hacer esto ahora mismo.

Esto no me da ninguna satisfacción.

No le encuentro sentido a esto.

No me atrae para nada.

No me excita ni un poco.

No tengo ganas de continuar.

No me importa seguir haciéndolo.

No le veo propósito a esto.

No me llama la atención para nada.

Esto no me motiva en absoluto.

No tengo interés en esto.

No me divierte para nada.

No me interesa continuar con esto.

Esto no me genera ninguna felicidad.

No quiero seguir con esto.

No me apetece hacerlo ahora.

No le encuentro valor a esto.

No me emociona hacerlo.

No le veo sentido a seguir.

Esto no me llena de alegría.

No tengo interés en hacer esto.

No me da ninguna satisfacción.

No me motiva para nada hacerlo.

No tengo ganas de seguir aquí.

No me hace feliz hacerlo.

Esto no me atrae para nada.

No me causa ninguna diversión.

No me interesa continuar haciendo esto.

No le encuentro el gusto a esto.

No quiero seguir con esto.

No me causa ninguna satisfacción hacerlo.

No me hace sentir bien en absoluto.

Esto no me excita en lo más mínimo.

No quiero hacer esto ahora.

Esto no me da nada de satisfacción.

No me gusta hacerlo en absoluto.

No me interesa seguir trabajando en esto.

No tengo motivación para esto en absoluto.

Esto no me da alegría alguna.

No tengo deseos de seguir con esto.

No le veo propósito a continuar.

No me entusiasma hacer esto.

No me da energía hacerlo.

Esto no me hace sentir pleno.

No me interesa nada de esto.

No me atrae seguir haciendo esto.

No quiero hacer nada de esto.

Esto no me llena de alegría.

No tengo ganas de seguir haciendo esto.

No me divierte nada seguir con esto.

No me causa placer hacerlo.

Esto no me motiva ni un poco.

No me apetece seguir trabajando en esto.

No me causa ningún tipo de emoción.

No quiero seguir con este proyecto.

No me excita hacer esto.

Esto no me hace sentir satisfecho.

No le encuentro sentido a esto.

No quiero seguir con esto ahora mismo.

No me da placer en absoluto.

No me emociona continuar con esto.

Esto no me da alegría.

No tengo ganas de seguir trabajando en esto.

No me hace feliz seguir con esto.

No le veo importancia a esto.

No me interesa hacer más de esto.

No me excita seguir aquí.

Esto no me provoca ninguna satisfacción.

No tengo deseos de hacer esto.

No le veo propósito a continuar.

No me causa ninguna emoción positiva.

Esto no me da ningún tipo de satisfacción.

No tengo ganas de continuar aquí.

No me causa ni un poco de placer.

No me emociona en lo más mínimo.

Esto no me interesa en lo absoluto.

No le veo sentido seguir aquí.

No tengo interés en seguir aquí.

No me hace sentir bien hacerlo.

Esto no me da ninguna motivación.

No me atrae seguir con esto.

No me hace sentir pleno en absoluto.

Esto no me da felicidad.

No le veo valor a esto.

No me causa ninguna alegría.

No quiero seguir haciendo esto.

Esto no me genera ninguna motivación.

No me interesa en lo más mínimo.

No me hace feliz seguir aquí.

Esto no me da sentido.

No me emociona para nada seguir aquí.

No me llena de energía.

No me excita continuar con esto.

No me causa alegría hacer esto.

No tengo ganas de seguir con esto.

Esto no me motiva de ninguna forma.
No tengo ganas de hacer esto en este momento.

No me divierte para nada continuar con esto.

Esto no me da ninguna motivación para seguir.

No me interesa lo que esté pasando ahora.

No encuentro satisfacción en hacer esto.

No me emociona en lo absoluto seguir con esto.

No quiero seguir haciendo esto, no me atrae.

Esto no me genera ningún tipo de emoción.

No tengo la energía para continuar haciendo esto.

No me hace feliz continuar con esta tarea.

Esto no me interesa en absoluto, ¿por qué seguir?

No le veo el propósito a seguir haciendo esto.

Esto no me excita ni un poco, no lo disfruto.

No tengo ganas de continuar con esto, es aburrido.

No le encuentro valor a seguir haciendo esto.

Esto no me proporciona satisfacción, quiero dejarlo.

No me causa placer seguir haciendo esto, me aburre.

No me interesa en lo más mínimo, ¿por qué seguir?

Esto no me gusta, me siento indiferente.

No le veo sentido a seguir con esto, no me llama.

No me emociona lo que estoy haciendo, quiero parar.

No me da ninguna satisfacción seguir con esta actividad.

No tengo motivación para hacer esto, me parece aburrido.

Esto no me interesa, quiero cambiar de actividad.

No tengo ningún tipo de energía para seguir con esto.

No me excita seguir, no le encuentro sentido.

Esto no me da ganas de seguir, me siento apático.

No me interesa continuar, no le encuentro razón.

No quiero seguir, ya no me da placer.

Esto me resulta indiferente, no siento motivación.

No me genera ninguna emoción positiva, no quiero seguir.

No le encuentro el gusto a lo que estoy haciendo.

Esto no me hace sentir bien, prefiero dejarlo.

No me interesa lo que ocurre, no quiero seguir.

No encuentro ningún propósito en seguir con esto.

No me da ningún tipo de satisfacción seguir con esto.

No me gusta lo que estoy haciendo, no siento interés.

Esto no me emociona para nada, quiero terminarlo rápido.

No tengo ganas de seguir con esto, me cansa.

No me causa placer continuar con esta tarea.

Esto no me interesa, no tiene sentido para mí.

No quiero seguir haciendo esto, ya no me gusta.

No le encuentro ninguna gracia a lo que estoy haciendo.

No me atrae lo que estoy haciendo, no siento motivación.

Esto no me da ganas de seguir, no le veo propósito.

No encuentro satisfacción alguna en continuar con esto.

No me divierte para nada seguir haciendo esto.

No tengo interés en lo que estoy haciendo, quiero parar.

Esto no me provoca ninguna emoción, lo encuentro aburrido.

No tengo ganas de seguir, esto no me da placer.

No me atrae seguir con esto, no siento energía.

No le encuentro sentido seguir con esto, no me gusta.

Esto no me satisface, quiero dejarlo.

No quiero seguir con esto, ya no me interesa.

Esto no me genera ningún tipo de interés, es aburrido.

No le encuentro el gusto a seguir haciendo esto.

No me emociona continuar con esta actividad, me siento apático.

Esto no me da satisfacción, prefiero no hacerlo.

No me causa alegría continuar, ya no me interesa.

No tengo ganas de seguir con esto, es tedioso.

No me gusta lo que estoy haciendo, quiero parar ya.

No me interesa continuar, esto me resulta aburrido.

No tengo motivación para seguir, esto no me da placer.

Esto no me da ninguna satisfacción, quiero detenerlo.

No quiero seguir haciendo esto, ya no me llena.

No le encuentro sentido, no tengo ganas de seguir.

Esto no me genera placer, prefiero dejarlo.

No quiero seguir con esto, no me resulta atractivo.

No me interesa continuar, ya no me emociona.

Esto no me da ninguna satisfacción, no quiero seguir.

No tengo ganas de continuar, no me motiva.

Esto no me gusta, no siento ningún tipo de interés.

No quiero seguir con esto, lo encuentro aburrido.

Esto no me provoca ninguna emoción, ya no quiero seguir.

No le veo valor a seguir con esto.

No me genera interés, quiero detenerme.

Esto no me hace feliz, prefiero dejarlo.

No le encuentro placer, ya no quiero continuar.

Esto no me interesa, quiero terminarlo rápido.

No quiero seguir con esto, lo encuentro monótono.

No me atrae en lo más mínimo seguir con esto.

Esto no me da satisfacción, ya no lo disfruto.

No tengo interés en seguir haciendo esto.

No quiero seguir con esto, no tiene sentido para mí.

Esto no me emociona, me siento indiferente.

No tengo ganas de continuar, ya no le encuentro valor.

Esto no me causa satisfacción, quiero dejarlo.

No me interesa lo que estoy haciendo, lo encuentro vacío.

Esto no me entusiasma, no le veo propósito.

No le encuentro significado, ya no quiero seguir.

No tengo ganas de continuar, ya no me interesa.

Esto no me satisface en absoluto, prefiero dejarlo.

No me interesa seguir con esto, es tedioso.

No quiero seguir haciendo esto, no me llena.

Esto no me emociona, lo encuentro aburrido.

No me genera ninguna motivación continuar con esto.

No quiero seguir, esto no me da placer.

Esto no me interesa, prefiero no hacerlo.

No tengo ganas de seguir, no me hace feliz.

Esto no me da satisfacción, prefiero dejarlo.
Últimamente hago todo sin ganas, como si nada tuviera sentido ni me motivara realmente.

Me cuesta disfrutar lo que antes me emocionaba, ahora todo me resulta indiferente y pesado.

Ya no encuentro placer en mis pasatiempos, solo los hago por costumbre o porque debo.

Me levanto sin motivación, todo lo que hago se siente vacío, sin sentido ni emoción.

Antes me encantaba leer, ahora no paso ni una página sin perder el interés totalmente.

No sé qué me pasa, pero ya nada me entusiasma como antes, todo me aburre.

Siento que hago las cosas por obligación, no porque realmente las quiera hacer o disfrutar.

Lo intento, pero simplemente ya no siento ganas de hacer nada, me cuesta hasta empezar.

Todo me da igual, incluso las cosas que antes me hacían feliz ya no me importan.

Me esfuerzo por interesarme, pero hay algo que me apaga por dentro y me desconecta.

Cada día es igual, sin motivación, sin alegría, como si funcionara en automático sin propósito.

Ya no tengo esa chispa, esa energía para disfrutar lo que solía encantarme tanto.

Me siento desconectado de todo, hago cosas, pero ninguna logra emocionarme como antes lo hacían.

Nada me despierta interés, todo lo veo distante, como si no fuera parte de mi vida.

Hago lo justo para pasar el día, pero sin ningún tipo de emoción o satisfacción.

Me esfuerzo por seguir mi rutina, pero no le encuentro ningún sentido a lo que hago.

Me cuesta concentrarme, incluso en cosas simples, todo me parece inútil o simplemente aburrido.

A veces me pregunto si algo volverá a emocionarme, porque ahora todo me parece monótono.

Ya no disfruto mis hobbies, ni salir, ni estar con gente, todo me cuesta demasiado.

Me da lo mismo hacer algo o no hacerlo, nada parece valer realmente la pena.

Pierdo el interés en todo muy rápido, incluso en cosas que antes me encantaban mucho.

Me levanto sin rumbo, hago cosas por inercia, pero no porque me nazca hacerlas.

No encuentro motivación ni siquiera en las metas que yo mismo me puse hace tiempo.

Paso el día sin ganas, como si solo estuviera sobreviviendo, pero sin vivir de verdad.

Nada me hace ilusión, todo parece tan apagado y sin sentido, aunque lo intente.

Aunque lo intento, no encuentro nada que me genere verdadero placer o motivación últimamente.

Mis días pasan entre tareas que no me emocionan ni me provocan hacerlas realmente.

Vivo en piloto automático, sin emociones fuertes, sin interés por nada de lo que hago.

No recuerdo la última vez que sentí entusiasmo por hacer algo realmente.

Ya no me interesa nada de lo que antes me hacía sentir tan bien.

Hago las cosas por costumbre, pero sin alegría, sin ganas ni motivación verdadera.

Todo me resulta indiferente, como si no tuviera conexión con lo que antes amaba.

Siento que estoy desconectado de mi vida, hago cosas sin involucrarme emocionalmente en nada.

Solo estoy cumpliendo con lo básico, porque ya no me nace hacer más que eso.

He perdido el gusto por hacer cosas, hasta lo que antes me hacía sonreír.

A veces empiezo algo con ganas, pero a los minutos ya pierdo todo interés.

Nada me motiva, nada me inspira, todo se siente igual, repetitivo y vacío últimamente.

Me cuesta disfrutar cualquier cosa, siento que todo ha perdido el sabor que antes tenía.

Ya no tengo entusiasmo por nada, ni siquiera por lo que antes me apasionaba.

Incluso las cosas que me gustaban ahora me parecen aburridas, forzadas, sin ningún encanto.

Últimamente todo me da pereza, hasta las cosas que solía esperar con emoción.

Estoy completamente desmotivado, hago cosas porque tengo que hacerlas, no porque quiero.

Vivo apagado, sin deseos de involucrarme en nada, sin energía para disfrutar de lo cotidiano.

Me siento como un espectador de mi vida, sin ganas de participar activamente en ella.

Me esfuerzo por seguir, pero no hay nada que realmente me despierte entusiasmo o interés.

Incluso al empezar algo nuevo, me dura poco el interés, se me apaga enseguida.

Todo parece gris, sin matices, como si nada pudiera emocionarme o atraparme.

Hago cosas por cumplir, pero siento que nada me importa realmente en este momento.

Me desconecto muy fácil de todo, no logro mantener la atención en nada.

Las cosas que antes me entusiasmaban ya no me producen ninguna emoción.

Ni siquiera las series que me gustaban me mantienen enganchado, pierdo el interés rápido.

Siento que he perdido el sentido de lo que hago, no me motiva nada.

Trato de disfrutar, pero todo me sabe a poco, me aburro con facilidad.

Nada me anima, ni las cosas nuevas ni las que solían encantarme.

Estoy en un estado donde todo parece irrelevante, sin impacto en mí.

El entusiasmo se me fue hace rato, y no logro encontrarlo de nuevo.

Las cosas que antes eran importantes ahora me parecen totalmente sin sentido.

Hago lo mínimo, sin ganas, como si todo me resultara inútil.

Todo lo que intento me deja con una sensación de vacío.

La emoción de hacer cosas ha desaparecido, solo queda la rutina.

No sé qué me pasa, pero ya no disfruto nada.

Me esfuerzo por interesarme, pero no siento conexión con lo que hago.

Estoy haciendo todo en automático, sin involucrarme, sin emoción alguna.

Me cuesta encontrar algo que me motive siquiera un poco últimamente.

Las cosas ya no me parecen interesantes, todo es plano y monótono.

Nada me inspira, nada me llena, todo se siente insípido.

Me levanto sin metas, sin deseos, solo cumplo el día.

Antes encontraba alegría en cosas pequeñas, ahora ya ni eso.

La falta de interés me consume, no tengo energía emocional para nada.

Ya no espero nada de las actividades que hago, me dan igual.

Me cuesta comprometerme con algo, pierdo el entusiasmo muy pronto.

No hay nada que me emocione, todo parece tan sin sentido.

Me he vuelto indiferente hasta con lo que antes me hacía feliz.

No siento placer por nada, todo me resulta lejano, sin emoción.

Solo hago cosas porque debo, no porque me nazca hacerlas.

He perdido el gusto por casi todo, como si nada me llenara.

Últimamente ni siquiera mis pasatiempos favoritos logran atraparme como antes.

Hago cosas sin interés, sin implicarme, sin sentir nada realmente.

Estoy vacío por dentro, aunque por fuera parezca que sigo haciendo cosas.

Me esfuerzo por hacer algo, pero al rato ya me siento sin ganas.

Nada me conecta, nada me despierta esa chispa de antes.

Las cosas me aburren demasiado rápido, me cuesta mantener la atención.

Mi rutina se ha vuelto un conjunto de actos sin emoción.

Pierdo interés por todo, como si ya nada tuviera valor.

No me importa si lo hago o no, me da igual.

Lo intento, pero todo me deja una sensación de vacío.

Paso los días sintiendo que todo lo que hago es en vano.

No encuentro sentido ni placer en las cosas más simples.

Ya nada me motiva, todo lo que intento se apaga rápido.

Me cuesta disfrutar de lo cotidiano, todo parece distante.

Todo se siente igual, sin emoción, sin nada que me motive.

He perdido la capacidad de disfrutar las cosas que antes me encantaban.

Ni siquiera lo que me gusta logra levantarme el ánimo.

No tengo energía emocional para hacer cosas que antes me encantaban.

Me esfuerzo en vano por conectar con algo que me motive.

Antes encontraba placer en pequeños detalles, ahora ni eso me llama.

Estoy desconectado de todo, incluso de mí mismo, sin interés por nada.

Ya no siento esa emoción cuando empiezo algo nuevo.

Todo lo que antes disfrutaba ahora me parece aburrido.

Cada vez me cuesta más encontrar algo que me apasione realmente.
La verdad no tengo ganas de hacer nada hoy, solo quiero quedarme acostado y dejar que el día pase.

No es que no quiera ayudar, simplemente no tengo energía para lidiar con nada en este momento.

Cada vez me cuesta más levantarme y fingir que me importa lo que tengo que hacer.

Me está dando igual si las cosas salen bien o mal, ya ni me molesto en intentarlo.

No encuentro sentido a esforzarme por algo que no me genera absolutamente nada.

Siento que hago todo por inercia, como si ya ni yo estuviera presente.

Me hablaron de varios planes para hoy, pero sinceramente no tengo ánimos de salir.

Estoy dejando pasar los días como si fueran todos iguales, sin ganas de cambiar nada.

Me miré al espejo y ni siquiera me dieron ganas de arreglarme para salir.

Todo lo que antes me motivaba hoy me parece innecesario, como si ya no tuviera propósito.

Me propuse hacer cosas esta semana, pero la verdad es que no hice nada.

Tengo tareas pendientes desde hace días, pero no encuentro la mínima fuerza para empezar.

Ya no sé si es flojera o desinterés total, pero no quiero hacer nada.

No me molesta estar atrasado, me molesta que ya ni me importe estarlo.

Me hablan de metas y objetivos, pero a mí me da igual todo ahora.

Me cuesta conectar con lo que antes me hacía sentir bien, ya no me genera nada.

Hoy tenía mil cosas por hacer, y no hice absolutamente ninguna.

Me siento desconectado de todo, como si lo que pasa a mi alrededor no fuera conmigo.

Me preguntaron si iba a participar, y ni siquiera respondí. No tengo ganas de justificarme.

Ni siquiera me interesa fingir entusiasmo, prefiero quedarme callado y que se note.

A veces pienso que si desapareciera unos días, nadie notaría la diferencia.

La rutina me está desgastando tanto que ya no encuentro ganas ni para lo básico.

Me levanto, hago lo justo para sobrevivir, y vuelvo a la cama. Nada más.

Me cuesta mucho tener energía para socializar, y más aún para aparentar interés.

Ya ni me esfuerzo por responder con entusiasmo, porque sería fingir algo que no siento.

Me invitaron a salir, pero preferí quedarme sin hacer nada. Ni me sentí mal por cancelar.

No es tristeza, es como si todo me diera lo mismo últimamente.

Estoy tan desconectado que hasta lo que antes me gustaba me aburre profundamente.

Me pidieron que propusiera ideas, pero sinceramente no se me ocurre nada, ni quiero intentarlo.

Tengo tantos pendientes que ya no me estreso, simplemente los ignoro.

No estoy enojado ni triste, simplemente apático con todo.

Me da igual si llego tarde o si no llego, no siento presión por nada.

Estoy dejando de contestar mensajes porque no tengo ganas de sostener ninguna conversación.

Siento que camino por la vida sin rumbo, solo cumpliendo con lo mínimo.

No quiero salir, no quiero ver a nadie, solo quiero estar en silencio.

Ni siquiera tengo ganas de explicar por qué no quiero hacer las cosas.

Antes me preocupaba no ser productivo, ahora simplemente lo acepto y ya.

Me dicen que me esfuerce, pero no entienden que no tengo motivación alguna.

Ya me cansé de hacer cosas que no me importan para gente que ni valora.

Me molesta sentir que debo justificar el por qué no tengo ganas de nada.

Me siento vacío, y hacer cosas solo llena el tiempo, no a mí.

Todo se ve igual: días grises, conversaciones vacías, tareas sin sentido.

Me hablaron de un proyecto nuevo, pero ni me interesa involucrarme.

Ni me ilusiona pensar en vacaciones o salidas, nada me genera expectativa.

Estoy en piloto automático, cumpliendo con lo justo para no preocupar a nadie.

No tengo metas nuevas, y tampoco me interesa crearlas.

Me hablaron de futuro, pero a mí me cuesta pensar más allá del día de hoy.

Me cansé de esforzarme sin recompensa emocional. Nada me llena.

Estoy más cansado mentalmente que físicamente, y no sé cómo salir de ahí.

Me ofrecieron ayudarme, pero ni sé qué pedir. No quiero nada.

Los días se sienten repetitivos y sin motivo para hacer algo diferente.

No es depresión, pero sí es como si nada tuviera valor real para mí ahora.

Me da igual si estoy bien o mal, ni siquiera me lo cuestiono ya.

No tengo energía para cambiar, ni tampoco deseo quedarme igual.

Me estoy alejando de todos porque ni yo sé cómo explicar lo que siento.

Hacer lo que debo me cuesta el doble porque no me nace hacerlo.

Estoy dejando pasar oportunidades porque simplemente no tengo ganas de tomarlas.

Me da lo mismo si me felicitan o critican, no me afecta.

Últimamente ni las cosas que me encantaban logran moverme algo por dentro.

Tengo cero interés en participar en actividades que antes me emocionaban.

Cada día se siente como un borrador mal hecho, sin ganas de corregirlo.

No encuentro una razón concreta para mi apatía, solo sé que está ahí.

Siento que estoy aquí, pero no estoy realmente presente en nada.

Todos hablan de crecer, avanzar y lograr cosas, pero yo solo quiero dormir.

No es desgano momentáneo, es como si me hubiera rendido sin saber cuándo.

Ya ni me importa si los demás notan que no me esfuerzo.

Pongo excusas para no hacer las cosas, pero en realidad solo no quiero.

Me molesta tener que fingir motivación en ambientes donde claramente no la tengo.

Siento que el mundo va rápido y yo estoy parado sin ganas de moverme.

Me cuesta ilusionarme, hasta con cosas buenas que me pasan.

Todo lo que antes me inspiraba, ahora me parece irrelevante.

Me miro trabajando y no veo a alguien con pasión, solo a alguien cansado.

Me escriben, me llaman, me insisten… y yo solo quiero que me dejen en paz.

Me piden compromiso y ni yo puedo comprometerme conmigo mismo últimamente.

Estoy cumpliendo con todo por obligación, no porque quiera.

El entusiasmo se me apagó hace tiempo y no sé cómo encenderlo de nuevo.

Paso el día esperando que se termine, no para descansar, sino para no hacer nada más.

Estoy sobreviviendo, no viviendo, y lo sé, pero no me importa mucho.

Ya ni me esfuerzo por cambiar de actitud, me resigné a este estado.

Quiero que las cosas mejoren, pero no tengo voluntad para empezar.

Estoy estancado emocionalmente y no tengo interés en buscar una salida.

Me gustaría sentir entusiasmo por algo, pero no logro encontrarlo.

Todo lo que hago lo siento como una carga, no como una elección.

Me da igual si pierdo oportunidades, no tengo deseo de aprovecharlas.

La verdad, me estoy dejando llevar por la corriente sin hacer resistencia.

Estoy desconectado de todo y no tengo intención de reconectar pronto.

No hay nada que me emocione últimamente, ni lo intento.

Solo quiero que me dejen estar, sin tener que explicar por qué no quiero hacer nada.

Me preguntaron por mis planes, y no supe qué inventar porque no tengo ninguno.

Estoy cansado hasta de estar cansado, pero ni eso me mueve a actuar.

Todo esfuerzo me parece innecesario si no hay algo que realmente me motive.

Estoy haciendo las cosas por compromiso, pero no tengo ningún interés real.

No siento placer ni satisfacción con nada de lo que hago.

Ya no le veo sentido a seguir intentando cuando nada me entusiasma.

Estoy cumpliendo funciones como un robot, sin emociones de por medio.

Me importa tan poco todo, que hasta me preocupa lo indiferente que me volví.

No tengo ganas de explicarme, ni de justificarme, simplemente no quiero hacer nada.

Me pidieron propuestas, y me quedé en blanco porque no me inspira nada.

Me esfuerzo por no defraudar a otros, pero no tengo interés en mí mismo.

Estoy dejando pasar oportunidades porque prefiero no moverme, ni emocional ni físicamente.
