Me duermo con facilidad.

Cierro los ojos, duermo.

Dormir no es difícil.

El sueño llega rápido.

No tardo en dormir.

Quedo dormido rápidamente siempre.

Dormir es relativamente fácil.

Duermo en poco tiempo.

Duermo bien, sin problema.

Casi siempre duermo rápido.

El sueño me alcanza pronto.

Tengo facilidad para dormir.

El sueño no tarda.

Me duermo sin esfuerzo.

Dormir es sencillo para mí.

Suelo dormir rápido.

No tengo problemas durmiendo.

Me adormezco enseguida.

Duermo bien, sin complicaciones.

El sueño me llega rápido.

A veces duermo rápido.

No tardo en dormir.

Dormir es fácil para mí.

Cierro los ojos, duermo.

Siempre duermo sin problemas.

Duermo casi sin esfuerzo.

El sueño es rápido.

A veces duermo tranquilo.

Me duermo en minutos.

Duermo rápidamente, sin estrés.

Dormir es fácil para mí.

Me quedo dormido rápidamente.

Es fácil para mí dormir.

No tengo dificultades para dormir.

Duermo profundamente y rápido.

No tardo en quedarme dormido.

El sueño me alcanza pronto.

No tardo mucho en dormir.

Dormir es sencillo para mí.

Me cuesta poco dormir.

Duermo bien, sin esfuerzo.

Mi cuerpo duerme rápidamente.

El sueño llega rápido.

El descanso es inmediato.

No me cuesta dormir.

Dormir no me cuesta nada.

Duermo rápidamente sin pensar.

Duermo bien sin estrés.

Me duermo sin dificultad.

Dormir me resulta fácil.

Dormir es sencillo para mí.

Me adormezco rápidamente.

El sueño me llega fácil.

Dormir me es natural.

No tardo en dormir.

Duermo sin pensarlo mucho.

Duermo bien casi siempre.

No tardo nada en dormir.

Siempre me duermo rápido.

Dormir no me resulta difícil.

Dormir es sin esfuerzo.

No tengo problemas para dormir.

Duermo rápido y fácil.

Dormir para mí es sencillo.

Duermo sin complicaciones.

Me duermo casi al instante.

Dormir me cuesta poco.

Me quedo dormido fácilmente.

No me cuesta dormir nada.

Duermo sin dificultades.

El sueño llega sin esfuerzo.

Me duermo sin pensarlo.

Duermo fácil y profundo.

Duermo bien casi siempre.

No tengo problemas con el sueño.

No tardo en quedarme dormido.

El sueño llega enseguida.

Duermo rápidamente sin problema.

Casi siempre duermo fácilmente.

Me duermo en minutos.

El sueño llega naturalmente.

No me cuesta descansar.

Duermo bien todas las noches.

Duermo rápidamente sin esfuerzo.

Me adormezco sin dificultad.

Dormir para mí es fácil.

No tengo dificultades para descansar.

Siempre me duermo sin dificultad.

Me duermo sin estrés.

Dormir es fácil para mí.

Duermo bien sin problema.

Me quedo dormido rápido.

Dormir no es un reto.

No tardo en dormir bien.

Duermo tranquilo y profundo.

Siempre duermo rápidamente.

Dormir me cuesta poco.

Me duermo en un instante.

No tardo nada en dormir.

Dormir para mí es rápido.
Me duermo fácilmente algunas veces.

Dormir no me cuesta mucho.

Me adormezco rápido algunos días.

El sueño llega sin dificultad.

Duermo bien sin mucho esfuerzo.

Casi siempre duermo sin problema.

Dormir me resulta sencillo a veces.

Duermo rápido, no siempre, pero sí.

Dormir me cuesta poco.

No tengo problemas para dormir.

Me quedo dormido rápido a veces.

El sueño llega en minutos.

Duermo sin gran dificultad.

Me duermo sin esfuerzo.

Dormir me es fácil ocasionalmente.

Cierro los ojos y duermo.

Duermo con facilidad en ocasiones.

Me adormezco rápido algunas noches.

Dormir es sencillo para mí.

El sueño viene sin problemas.

Duermo tranquilamente de vez en cuando.

Dormir me resulta fácil de vez en cuando.

No tardo mucho en dormir.

Me duermo sin complicaciones.

Dormir no es difícil para mí.

No tardo en quedarme dormido.

A veces duermo con facilidad.

Dormir es sencillo para mí a veces.

Duermo sin esfuerzo algunas noches.

Duermo rápido, casi siempre.

Dormir no me cuesta mucho.

El sueño llega sin mucho esfuerzo.

Duermo fácil en ocasiones.

Me duermo en minutos, ocasionalmente.

A veces me adormezco rápido.

Dormir me cuesta poco, a veces.

Duermo rápidamente sin dificultades.

El sueño me alcanza fácilmente.

No me cuesta dormir demasiado.

Duermo con facilidad de vez en cuando.

Me quedo dormido sin esfuerzo.

Duermo rápido la mayoría del tiempo.

Dormir es fácil para mí algunas noches.

Duermo bien, sin problemas.

No tardo mucho en dormir.

Dormir no me resulta complicado.

A veces me duermo rápidamente.

El sueño me alcanza sin problemas.

Dormir es sencillo para mí.

Duermo rápidamente sin dificultad.

No tengo dificultades para dormir.

Me duermo fácilmente algunas noches.

Dormir no me resulta difícil.

No me cuesta dormir rápidamente.

Duermo con facilidad siempre.

Dormir no es un reto.

Duermo rápido, casi siempre.

El sueño llega con rapidez.

Duermo tranquilo sin esfuerzo.

Me duermo sin mucha dificultad.

Dormir es fácil algunas veces.

Duermo bien, sin complicaciones.

El sueño me alcanza rápido.

Dormir me es sencillo ocasionalmente.

No tardo en dormir.

Duermo rápido casi siempre.

Me duermo con facilidad a veces.

Dormir es sencillo para mí.

Duermo bien sin problema.

Dormir me cuesta poco, siempre.

Me adormezco rápido casi siempre.

Duermo con facilidad la mayoría de las noches.

Dormir no me cuesta mucho.

No tengo problemas para dormir a veces.

Duermo rápidamente sin esfuerzo.

Me duermo sin mucho esfuerzo.

Dormir me cuesta poco ocasionalmente.

Duermo sin problema en ocasiones.

Me duermo rápidamente cada noche.

Dormir es fácil para mí algunas noches.

Me quedo dormido con facilidad.

El sueño me llega rápidamente.

Duermo tranquilamente sin esfuerzo.

Duermo rápidamente de vez en cuando.

Dormir es fácil para mí a veces.

Duermo sin dificultad en ocasiones.

El sueño llega sin esfuerzo.

Dormir me cuesta poco la mayoría de veces.

Duermo rápidamente con frecuencia.

Me quedo dormido sin problemas.

Dormir no me es difícil.

El sueño viene rápidamente.

Dormir me resulta sencillo, algunas veces.

Me duermo sin complicaciones.

Duermo bien, sin dificultad.

Dormir es fácil para mí.

Me adormezco rápidamente a veces.

Duermo sin esfuerzo la mayoría de noches.

Dormir es sencillo para mí algunas noches.

Me quedo dormido sin problema.
Duermo sin mucho esfuerzo algunas noches.

Me duermo rápido, casi siempre.

Dormir no me cuesta tanto.

A veces duermo con facilidad.

El sueño llega rápido algunas veces.

Me adormezco en minutos algunas noches.

Duermo tranquilo, casi sin dificultad.

Dormir me es fácil la mayoría de veces.

Me quedo dormido rápidamente algunas veces.

No tardo mucho en dormir.

Dormir me es sencillo algunas noches.

A veces me duermo sin problema.

Me duermo en minutos la mayoría de noches.

Dormir no me cuesta mucho la mayoría de veces.

Me adormezco rápido, sin problemas.

Dormir es fácil para mí en ocasiones.

Me quedo dormido rápidamente, a veces.

Dormir me cuesta poco algunas noches.

Duermo rápidamente la mayoría de las veces.

Dormir me resulta fácil, algunas noches.

Duermo rápido, la mayoría de noches.

El sueño llega sin mucho esfuerzo algunas noches.

Duermo tranquilo en la mayoría de ocasiones.

Me adormezco sin dificultad alguna vez.

Dormir es fácil para mí la mayoría de noches.

Me quedo dormido rápido algunas noches.

No me cuesta dormir algunas noches.

Duermo tranquilamente de vez en cuando.

Dormir me es fácil la mayoría de las veces.

Me duermo con facilidad en ciertas noches.

Dormir no es un reto para mí.

Duermo bien algunas noches sin esfuerzo.

Dormir me cuesta poco en ciertas noches.

Me duermo rápidamente en ocasiones.

Dormir no me es difícil algunas noches.

Duermo rápidamente en la mayoría de ocasiones.

Me quedo dormido rápidamente sin esfuerzo.

Dormir me resulta sencillo algunas veces.

Me duermo sin esfuerzo casi siempre.

Dormir me es fácil algunas noches.

Duermo rápido, sin mucha dificultad.

Dormir es sencillo para mí la mayoría de veces.

Me adormezco sin mucho esfuerzo algunas noches.

Duermo tranquilamente en ciertas ocasiones.

Me quedo dormido sin problemas.

Dormir me cuesta poco, algunas veces.

Duermo rápido, sin complicaciones.

Me duermo rápidamente, sin esfuerzo.

Dormir me resulta sencillo algunas noches.

Duermo con facilidad algunas noches.

No me cuesta dormir a veces.

Dormir me es fácil algunas veces.

Duermo rápidamente sin problemas en ocasiones.

El sueño llega rápidamente algunas noches.

Dormir me cuesta poco la mayoría de veces.

Duermo rápidamente sin esfuerzo en ocasiones.

Me adormezco sin dificultad algunas veces.

Dormir me resulta fácil, a veces.

Me duermo sin complicaciones la mayoría de noches.

Dormir es sencillo para mí algunas noches.

Me quedo dormido con facilidad en algunas ocasiones.

Duermo rápido sin muchos problemas.

Me adormezco fácilmente a veces.

Dormir es sencillo la mayoría de las noches.

Duermo bien en ciertas noches.

Dormir no me cuesta nada algunas veces.

Duermo rápidamente y sin dificultad.

Me duermo con facilidad algunas noches.

Dormir es fácil para mí en ocasiones.

Duermo tranquilo y rápido algunas noches.

No tardo mucho en dormir algunas veces.

Dormir me es fácil de vez en cuando.

Me quedo dormido rápido, sin dificultad.

Dormir me cuesta poco en ciertas noches.

Duermo sin esfuerzo algunas veces.

Me duermo rápidamente la mayoría de noches.

Dormir me es sencillo a veces.

Duermo rápidamente sin muchas complicaciones.

Dormir no es un reto en ocasiones.

Me quedo dormido sin problema.

Me adormezco fácilmente en algunas noches.

Dormir no me cuesta casi nada algunas veces.

Duermo sin dificultades, de vez en cuando.

Me duermo sin esfuerzo algunas noches.

Dormir me resulta sencillo en ciertas noches.

Duermo tranquilamente y sin problemas algunas veces.

Me quedo dormido sin mucha dificultad.

Dormir es fácil para mí algunas veces.

Me adormezco sin problemas la mayoría de noches.

Duermo tranquilamente sin dificultad en algunas noches.

Me quedo dormido rápidamente sin esfuerzo.

Dormir me cuesta poco la mayoría de noches.

Duermo fácilmente sin complicaciones algunas veces.

El sueño me llega sin problemas algunas noches.

Me adormezco rápidamente sin esfuerzo algunas veces.

Dormir me resulta fácil, algunas noches.

Duermo tranquilamente sin mucho esfuerzo.

Me quedo dormido rápidamente sin complicaciones.

Dormir no me es difícil la mayoría de noches.

Duermo rápido sin mucha dificultad a veces.
Me quedo dormido con relativa facilidad algunas noches.

No me cuesta dormir, aunque a veces tardo un poco.

En general, me duermo con facilidad en ciertas noches.

Dormir es sencillo para mí, aunque no siempre.

A veces me cuesta un poco, pero en general, duermo fácil.

Duermo rápido algunas noches, aunque otras noches tardo más.

Me adormezco sin problema en la mayoría de noches.

Duermo con bastante facilidad, pero algunas noches me cuesta más.

Dormir no es complicado para mí, aunque a veces sí tardo.

Me cuesta poco dormir, pero algunas veces tardo más.

Me duermo rápidamente, aunque no siempre es igual.

En general, dormir no me cuesta mucho, pero alguna vez sí.

Duermo con facilidad, pero algunas noches soy más inquieto.

La mayoría de las noches me duermo rápido sin complicaciones.

Dormir no es difícil para mí, pero hay noches más complicadas.

Generalmente, me adormezco sin dificultad, aunque algunas noches no.

Me duermo con facilidad en la mayoría de ocasiones.

Dormir no me resulta complicado, pero a veces tardo un poco más.

En ocasiones me duermo fácilmente, aunque a veces me cuesta.

Me quedo dormido relativamente rápido la mayoría de noches.

Dormir no es difícil para mí, pero hay noches complicadas.

Duermo rápido, aunque algunas noches me cuesta más.

Aunque no siempre, me adormezco sin problemas casi siempre.

Me quedo dormido fácilmente, aunque hay noches más lentas.

Generalmente, me duermo sin complicaciones, aunque a veces tardo.

Me duermo con facilidad, pero algunas noches tardo un poco.

En ocasiones, me cuesta dormir, pero la mayoría de veces no.

Dormir no es un problema, pero a veces sí tardo.

Duermo tranquilamente, aunque no siempre con rapidez.

Generalmente me duermo rápido, pero algunas noches no es así.

Me quedo dormido con relativa facilidad, aunque algunas veces me cuesta.

Duermo rápido, pero algunas noches soy más inquieto.

No siempre me cuesta dormir, pero algunas noches sí.

Me duermo con facilidad en la mayoría de noches.

Dormir no me es difícil, pero hay noches lentas.

A veces tardo un poco, pero generalmente me duermo rápido.

En general, me quedo dormido con facilidad.

Dormir es sencillo para mí, aunque algunas noches más difíciles.

Me duermo rápidamente la mayoría de las noches.

Aunque a veces tardo un poco, me duermo con facilidad.

Me cuesta algo dormir algunas noches, pero la mayoría no.

Dormir es fácil para mí, pero alguna vez me cuesta.

Generalmente, me duermo sin problemas, aunque hay noches lentas.

Me adormezco fácilmente, aunque algunas noches me cuesta más.

Dormir no me es difícil, pero alguna noche me cuesta.

Me duermo sin mucho esfuerzo, aunque a veces tardo más.

A veces tardo un poco en dormir, pero la mayoría de noches no.

Dormir no me cuesta mucho, pero alguna vez tardo.

Duermo bien la mayoría de noches, pero algunas son complicadas.

Generalmente, me adormezco rápidamente, pero algunas noches más lentas.

Dormir no es difícil, aunque alguna noche tardo un poco.

En general, dormir no me cuesta, pero a veces sí.

Me quedo dormido fácilmente, pero no siempre es igual.

Generalmente, me duermo rápido, aunque algunas noches más lentas.

Aunque no siempre, me duermo sin dificultades algunas noches.

Dormir es fácil para mí, pero a veces tardo un poco.

La mayoría de noches duermo fácilmente, aunque algunas son complicadas.

Duermo con facilidad, pero algunas noches me cuesta un poco.

Me adormezco rápidamente, aunque algunas veces tardo más.

Dormir no me cuesta mucho, pero alguna noche sí.

Aunque algunas noches son más complicadas, me duermo sin problemas.

Dormir me resulta fácil la mayoría de noches, aunque a veces tardo.

Generalmente, me duermo rápidamente, pero algunas veces tardo más.

Aunque a veces tardo, me quedo dormido con facilidad.

Dormir no me cuesta mucho, aunque a veces me cuesta.

Me adormezco sin esfuerzo algunas noches, pero a veces tardo.

Duermo rápido en la mayoría de noches, aunque algunas veces no.

Dormir no me cuesta tanto, aunque algunas veces sí.

En general, me duermo rápidamente, pero algunas noches más difíciles.

Me quedo dormido sin dificultad en la mayoría de noches.

Aunque algunas noches me cuesta, duermo con facilidad en general.

Dormir no me cuesta mucho, aunque a veces soy inquieto.

En general, duermo fácilmente, aunque algunas noches me cuesta.

Me duermo sin problema la mayoría de las noches.

Dormir no me resulta difícil, aunque algunas veces tardo.

Me adormezco rápidamente algunas noches, pero a veces tardo más.

Dormir es fácil para mí en la mayoría de noches.

Aunque tardo un poco, generalmente me duermo sin problemas.

Duermo con facilidad en casi todas las noches.

Dormir me es fácil, aunque alguna vez soy más inquieto.

Me quedo dormido con facilidad algunas noches, pero tardo en otras.

En general, me duermo rápido, pero algunas noches me cuesta más.

Duermo sin dificultad, aunque a veces soy más lento.

Dormir no me cuesta mucho, pero algunas noches soy inquieto.

A veces me cuesta dormir, pero no siempre.

Duermo rápidamente, aunque algunas noches tardo más.

Generalmente, me adormezco sin problemas, aunque algunas noches son más lentas.

Dormir no me cuesta, aunque algunas noches tardo más.

Me quedo dormido rápidamente en la mayoría de noches.

Dormir me cuesta algo en algunas noches, pero en general no.

Me duermo con facilidad, aunque a veces tardo un poco.

En general, me duermo rápido, aunque a veces soy inquieto.

Me quedo dormido sin problemas, pero algunas noches tardo.

Dormir no me es complicado, aunque algunas noches soy más lento.

Duermo con facilidad, aunque algunas noches más difíciles.

Me duermo fácilmente la mayoría de noches.

Dormir me es fácil, aunque a veces me cuesta un poco.

Me duermo con facilidad en la mayoría de noches.

Dormir no me es difícil, pero a veces tardo.

Duermo rápido la mayoría de noches, aunque algunas veces tardo.