Ya no puedo más

Estoy completamente drenado

No doy más hoy

Sin fuerzas para seguir

Me siento vacío, agotado

Solo quiero descansar ya

Cansancio extremo, cero fuerzas

Ya no tengo energía

Estoy colapsando por dentro

Necesito parar ya

Me quedé sin fuerzas

Estoy agotado, sin vida

Solo quiero apagarme

Estoy fundido por dentro

No sé cómo sigo

Mi cuerpo dijo basta

No puedo con más

Me siento completamente vacío

Estoy fuera de combate

Me arrastro sin ganas

Todo me cuesta hoy

Estoy más allá de agotado

Ya no puedo levantarme

Mi cuerpo colapsó

Solo quiero desaparecer

Estoy completamente exhausto

Cansado al máximo

No tengo energías

El agotamiento me consume

Solo quiero dormir

Estoy completamente sin vida

Ya no soy persona

Mi cuerpo me traiciona

Todo me pesa

Necesito descanso urgente

Estoy agotado hasta el alma

Cero energía, solo cansancio

No puedo más, en serio

Hoy no doy más

Estoy en modo apagado

Todo está demasiado pesado

Estoy fundido, no aguanto

Me siento sin aliento

No tengo ganas de nada

Estoy roto por dentro

Mi cuerpo está agotado

Estoy más allá de cansado

Solo quiero dormir sin fin

Estoy a punto de rendirme

Me siento muerto en vida

Hoy no doy ni un paso

Estoy drenado hasta el alma

Cansancio extremo, me arrastro

Mi cuerpo está al límite

Necesito un descanso infinito

Mi mente no responde más

Estoy completamente exhausto

Solo respiro por inercia

Me siento vació, agotado

Mi energía se agotó

Cansancio total, cero fuerzas

Estoy apagado por dentro

Solo quiero desconectar

Todo me cuesta el doble

Estoy al borde del colapso

No puedo seguir, agotado

Mi cuerpo ya no da

Hoy no puedo más

Estoy drenado emocionalmente

Solo quiero cerrar los ojos

Ya no soy nada

El cansancio me está matando

Necesito descansar, urgente

Cero fuerzas, ni para hablar

Estoy vacío, no resisto más

No quiero hacer nada

Solo quiero descansar, por favor

Ya no puedo seguir así

Mi cuerpo me pidió basta

Solo quiero dormir, por favor

No tengo más pilas

Estoy agotado, no rindo

Todo me pesa infinitamente

Hoy no rindo, nada

Me siento completamente drenado

Mi cuerpo está colapsando

Estoy fundido por dentro

Mi energía desapareció

Estoy completamente vacío de fuerzas

Solo quiero descansar y descansar

Me siento sin rumbo

No puedo con nada

Estoy roto por dentro

No tengo fuerzas para seguir

El cansancio me ganó hoy

Solo quiero dormir una eternidad

Estoy completamente agotado

Todo me cuesta hoy

Ya no doy ni un paso

Estoy fuera de servicio
No puedo más hoy

Estoy completamente drenado

Cansancio extremo, sin energía

Ya no doy más

Necesito parar ya

Estoy vacío, agotado

Cuerpo colapsando, sin fuerzas

No aguanto más

Hoy no doy ni un paso

Solo quiero dormir

Cansado hasta el alma

No tengo fuerzas

Todo me pesa hoy

Estoy completamente fuera

No quiero moverme

Agotado al máximo

Sin energía, solo cansancio

Ya no puedo seguir

Estoy fundido por dentro

El agotamiento me consume

No puedo ni pensar

Solo quiero descansar

Me siento muerto hoy

Estoy totalmente drenado

Hoy no soy nadie

Cansancio extremo, cero fuerzas

Estoy a punto de colapsar

Mi cuerpo me traiciona

Ya no doy más

Necesito un descanso largo

Estoy en pausa

Me siento vacío

Sin ganas, solo cansancio

Todo me cuesta el doble

Estoy agotado, sin energía

Mi cuerpo me venció

No tengo más pilas

Cansancio infinito hoy

Solo quiero descansar

Todo me pesa demasiado

Estoy agotado por completo

Mi energía se fue

Sin fuerzas para seguir

Estoy fuera de servicio

No quiero hacer nada

Solo quiero apagarme

El cansancio me mató

Estoy roto por dentro

No puedo seguir así

Todo me cuesta hoy

No tengo fuerza para nada

Estoy agotado, necesito descansar

Ya no puedo más

Estoy en modo off

Mi mente está colapsando

Cansado de todo

Solo quiero dormir ahora

Estoy completamente sin energía

Hoy no me da

Todo me pesa, nada rinde

Estoy exhausto mentalmente

Sin ganas de nada

Mi cuerpo está colapsando

No puedo levantarme

Estoy completamente vacío

Hoy solo sobrevivo

Sin motivación, solo fatiga

Estoy agotado y vacío

Me siento sin rumbo

No puedo con más

Cansado, sin fuerzas

Solo quiero descansar

Mi cuerpo se rinde

Ya no tengo fuerzas

Agotado por completo

Estoy fuera de combate

Cansancio nivel extremo

Estoy completamente fuera de energía

Me arrastro por la vida

No me da la vida

Hoy no soy nadie

Ya no aguanto más

Estoy completamente vencido

Necesito desconectar

No tengo energía para nada

Solo quiero paz

No soy yo hoy

Estoy agotado, fuera de mí

Mi cuerpo pide descanso

Hoy no me da

Solo sobrevivo, nada más

Ya no puedo más, en serio

Estoy drenado, sin ganas

Estoy al límite

Solo quiero dormir

Mi mente está agotada

Todo está demasiado pesado

No tengo fuerzas para seguir

Solo quiero desconectar

Estoy completamente vacío de energía
Estoy completamente drenado, no puedo más

Cansado hasta el alma, sin energía

No tengo fuerzas, solo quiero dormir

Hoy estoy agotado, nada me motiva

El cansancio me consume, no doy más

Estoy fundido, mi cuerpo no responde

Solo quiero desaparecer, estoy agotado

No aguanto más, necesito descansar

Ya no tengo energía para nada

Cansancio extremo, solo quiero parar

Estoy agotado, ni fuerzas para levantarme

Mi cuerpo está colapsando, necesito dormir

No puedo seguir, me siento vacío

Estoy completamente fuera de energía

Solo quiero descansar, el agotamiento me consume

Hoy estoy a punto de rendirme

Me siento agotado, sin ganas de nada

Mi cuerpo me traiciona, ya no rindo

Estoy en modo apagado, no tengo fuerzas

El cansancio me ganó, no puedo más

Estoy tan cansado que ni pienso

Mi energía se agotó, estoy vacío

Solo quiero apagarme, no puedo más

Cansancio infinito, no tengo fuerzas

Estoy al límite, no doy más

Hoy todo me cuesta, estoy agotado

Estoy fundido por dentro, no aguanto

Mi cuerpo colapsó, ya no doy más

Estoy completamente vacío, solo quiero descansar

Me siento agotado, necesito parar ya

Mi mente no responde, estoy drenado

El agotamiento me está ganando, no puedo seguir

Hoy todo me cuesta, ya no tengo fuerzas

Estoy completamente sin energía, solo quiero dormir

Ya no doy más, estoy completamente drenado

Mi cuerpo no rinde, solo quiero descansar

Cansado al máximo, nada me motiva

Me siento vacío, no puedo más

Estoy tan agotado que no pienso

Hoy no me da la vida, estoy agotado

No sé cómo sigo, estoy colapsando

Estoy fuera de servicio, no tengo energía

Mi cuerpo está agotado, necesito descansar

No puedo más, hoy me siento vacío

Ya no puedo con mi vida, agotado

Hoy solo sobrevivo, sin fuerzas para nada

Estoy completamente agotado, no sé cómo sigo

Mi mente está agotada, ya no rindo

Estoy en modo lento, no tengo energía

Todo me cuesta hoy, agotado por completo

Estoy agotado, necesito un descanso largo

Mi cuerpo no responde, estoy cansado

Estoy colapsando por dentro, necesito parar

No tengo más pilas, ya no sigo

El cansancio me aplasta, no puedo más

Me siento sin vida, necesito descansar

Estoy vacío, el agotamiento me consume

Todo me pesa hoy, no tengo fuerzas

No quiero hacer nada, estoy agotado

El cansancio extremo me está ganando

Me siento drenado, no tengo energía

Estoy fuera de combate, agotado por completo

Solo quiero descansar, ya no doy más

Hoy no puedo, mi cuerpo está agotado

Estoy agotado, mi mente no responde

Necesito desconectar, estoy completamente cansado

Cansancio profundo, no tengo fuerzas para seguir

Mi cuerpo pide descanso urgente, agotado

Hoy solo quiero desaparecer, me siento vacío

El cansancio me está matando, necesito descansar

Estoy agotado, no sé cómo seguir

Hoy todo me cuesta, ya no puedo

Ya no doy más, el agotamiento me consume

Estoy drenado, mi cuerpo no responde

Cansancio nivel máximo, ya no rindo

Me siento vacío, sin energía para seguir

Hoy no tengo fuerzas para nada

Estoy al borde del colapso, agotado

El cansancio me está venciendo, no puedo seguir

Solo quiero descansar, estoy totalmente drenado

Mi cuerpo está agotado, ni fuerzas para pensar

No tengo energía para nada, solo quiero descansar

Estoy completamente vacío, sin ganas de seguir

Estoy agotado, solo quiero apagarme

Cansancio infinito, no puedo más

Hoy solo sobrevivo, el agotamiento me gana

Ya no tengo energía, me siento vacío

Mi mente está agotada, no puedo continuar

Cansado hasta el alma, necesito descansar

Estoy agotado, solo quiero dormir

Me siento sin fuerzas, ni ganas de nada

El cansancio me colapsa, no doy más

Estoy drenado, no tengo energía para seguir

Hoy todo me cuesta, agotado al máximo

Ya no puedo con más, agotado completamente

Mi cuerpo se rinde, solo quiero descansar

Estoy agotado, solo quiero dormir sin parar

Cansancio extremo, ni fuerzas para hablar

Estoy fundido, solo quiero desaparecer

El agotamiento me consume, ya no sigo
Estoy completamente drenado, ya no tengo fuerzas para seguir adelante.

Mi cuerpo está agotado, solo quiero descansar por días.

Cansancio extremo, mi energía se agotó completamente.

Hoy no puedo más, necesito desconectar por completo.

Mi mente está agotada, no encuentro fuerzas para seguir.

Estoy colapsando por dentro, solo quiero dormir.

El agotamiento me está ganando, ya no rindo.

No sé cómo sigo, estoy vacío de energía.

Estoy fundido, ni fuerzas para moverme ya.

Cansado hasta el alma, ni puedo pensar.

Mi cuerpo pide descanso urgente, estoy agotado.

Todo me cuesta el doble hoy, sin fuerzas.

Mi cuerpo está al límite, ya no aguanto.

No sé cómo sigo, el cansancio me consume.

Hoy no rindo, todo me pesa.

Estoy agotado, el cansancio me está matando.

Ya no puedo más, necesito un respiro largo.

Me siento drenado, no tengo energía para nada.

Estoy vacío, agotado de todo.

El cansancio extremo me está paralizando.

No tengo fuerzas para levantarme, necesito descansar.

Hoy estoy completamente agotado, todo me cuesta.

El agotamiento me venció, no puedo seguir.

Mi mente y cuerpo colapsaron, estoy exhausto.

Todo me pesa más de lo normal hoy.

No puedo más, mi cuerpo está completamente drenado.

El cansancio me está ganando, ya no tengo energías.

Mi cuerpo no responde, estoy completamente agotado.

Me siento vacío, necesito desconectar por completo.

Estoy fuera de servicio, agotado y vacío.

Todo me cuesta hoy, el agotamiento me consume.

No puedo seguir, me siento completamente drenado.

Estoy agotado, ni ganas de moverme.

Cansado hasta el límite, solo quiero descansar.

Estoy fuera de fuerzas, no doy más.

Ya no puedo más, me siento agotado.

El agotamiento me colapsa, no puedo con más.

Hoy estoy en pausa, el cansancio me vence.

Me siento drenado, todo me pesa.

Estoy agotado, no tengo ni fuerzas para pensar.

No tengo energía para nada, solo quiero descansar.

Cansancio extremo, ya no puedo con mi vida.

Hoy todo me cuesta, ni fuerzas para seguir.

Estoy fundido, no puedo más.

El agotamiento me ha dejado sin fuerzas.

Estoy drenado, solo quiero dormir por días.

Mi cuerpo está agotado, ya no rindo.

El cansancio me está ganando, ya no puedo más.

Hoy no tengo ganas de hacer nada, agotado.

Estoy vacío, ni fuerzas para levantarme.

Mi cuerpo está colapsando, necesito descansar.

Todo me cuesta el doble, agotado por dentro.

Estoy agotado, no tengo más pilas.

Hoy no soy persona, solo cansancio.

Estoy vacío, ya no aguanto más.

Necesito descansar, el agotamiento me consume.

Estoy completamente drenado, no tengo fuerzas para seguir.

El cansancio me ha dejado vacío, sin ganas.

Hoy solo sobrevivo, no tengo energías.

Mi cuerpo está agotado, ya no doy más.

Estoy agotado, ni fuerzas para respirar.

Ya no tengo fuerzas, el cansancio me gana.

Estoy completamente agotado, necesito parar.

Mi mente está agotada, no rindo.

Estoy agotado, ni siquiera quiero moverme.

El cansancio me está matando, necesito descansar.

Hoy me siento vacío, agotado sin fuerzas.

Todo me pesa hoy, estoy colapsando.

Estoy completamente vacío, no puedo más.

El agotamiento me tiene paralizado, no rindo.

Estoy agotado, mi cuerpo no responde.

Me siento vacío, no tengo ganas de nada.

Todo me cuesta más hoy, agotado.

Hoy mi cuerpo no responde, estoy agotado.

Estoy agotado, no me queda energía.

No puedo más, me siento drenado.

Mi cuerpo me traiciona, necesito descansar.

El agotamiento me está paralizando, no aguanto más.

Estoy vacío, no tengo energías para seguir.

Mi mente no responde, agotado por completo.

Estoy fundido, no puedo seguir adelante.

Cansancio extremo, ni fuerzas para pensar.

Estoy agotado, solo quiero dormir.

Hoy no rindo, mi cuerpo me venció.

Estoy completamente drenado, necesito descansar largo.

Hoy no soy yo, el cansancio me vence.

Estoy agotado, no puedo ni levantarme.

Todo me cuesta demasiado hoy, agotado.

No tengo energía, necesito descansar.

Hoy solo sobrevivo, agotado al máximo.

Estoy al límite, ya no tengo fuerzas.

El cansancio me está ganando, no aguanto más.

Mi cuerpo no responde, ya no rindo.

Estoy completamente vacío, el agotamiento me consume.

Ya no aguanto más, necesito parar.

Cansancio infinito, hoy todo me cuesta.

No puedo más, mi cuerpo está agotado.

Estoy drenado, mi cuerpo no responde.

Todo me cuesta hoy, agotado y vacío.

Estoy fuera de energía, necesito descansar profundamente.
El agotamiento me ha dejado vacío, cada movimiento parece una carga y la energía se ha ido por completo.

No puedo más, el cansancio me consume y ya no tengo fuerzas para seguir enfrentando este día.

Mi cuerpo está completamente drenado, ya no tengo energías para hacer lo más básico. Estoy agotado.

Me siento como si todo el cansancio del mundo me aplastara, no sé cómo seguir adelante.

Cada paso me cuesta más, el agotamiento es tan profundo que ni siquiera puedo pensar con claridad.

El agotamiento es tan grande que me siento vacío, como si no tuviera fuerzas para nada.

Estoy tan drenado que hasta respirar se siente pesado, no sé cómo seguir adelante.

El cansancio ha alcanzado un nivel tal que ya no tengo energía ni para levantarme de la cama.

Me siento completamente agotado, como si me estuvieran arrancando las fuerzas poco a poco.

El agotamiento me ha dejado sin aliento, me siento incapaz de seguir adelante, solo quiero descansar.

Cada minuto se siente más pesado, el agotamiento ha llegado a un punto donde no puedo más.

Hoy el cansancio me ha vencido por completo, no tengo energía ni para hacer lo más simple.

Estoy tan agotado que cualquier cosa parece un esfuerzo inmenso, ni siquiera puedo pensar con claridad.

El agotamiento profundo me ha dejado completamente drenado, no sé cómo seguir adelante.

La fatiga me consume, me siento como si estuviera atrapado en un ciclo interminable de cansancio.

Hoy siento que la energía me ha dejado, mi cuerpo está pidiendo un descanso inmediato.

El cansancio me ha dejado sin fuerzas, ni siquiera puedo moverme con facilidad, todo es una carga.

Estoy tan agotado que ni siquiera sé cómo sigo, cada paso es una batalla.

Me siento vacío, como si me hubieran arrancado todas las energías, el cansancio me consume por dentro.

Hoy no puedo más, el agotamiento me ha dejado sin fuerzas y ni siquiera puedo descansar bien.

El agotamiento es tan profundo que me cuesta hasta levantar los brazos, cada movimiento parece doloroso.

Ya no tengo energías, el cansancio es tan fuerte que me siento como si estuviera a punto de colapsar.

Hoy no tengo fuerzas para nada, el agotamiento me ha drenado de tal forma que no puedo seguir.

Me siento exhausto, como si mi cuerpo estuviera completamente agotado y no tuviera forma de recuperar fuerzas.

El agotamiento ha llegado al punto de no poder concentrarme, cada acción parece un esfuerzo infinito.

Mi cuerpo está tan drenado que ni siquiera puedo pensar con claridad, todo me cuesta mucho más.

El cansancio me ha dejado vacío, me siento incapaz de realizar siquiera las tareas más sencillas.

Siento que me estoy desmoronando por el agotamiento, cada esfuerzo es un sacrificio para continuar.

El agotamiento profundo me ha dejado sin fuerzas, me siento como si estuviera arrastrándome a través del día.

Ya no tengo más energía, el cansancio me consume y no sé cómo seguir con lo que debo hacer.

Mi cuerpo ya no responde, el agotamiento me ha dejado tan cansado que no tengo fuerzas para continuar.

Siento que me estoy agotando por completo, el cansancio es tan fuerte que no sé cómo seguir adelante.

La fatiga me ha vencido, todo lo que hago parece costarme el doble de lo normal.

Hoy, el agotamiento me ha dejado sin fuerzas, ni siquiera puedo pensar con claridad.

Cada paso me cuesta más, el agotamiento me ha drenado tanto que ya no sé cómo continuar.

Estoy tan agotado que ni siquiera puedo hacer lo más mínimo sin sentir que todo me pesa.

La falta de energía me está ganando, el cansancio ha llegado a tal nivel que me siento vacío.

El agotamiento es tan profundo que me siento incapaz de hacer lo que normalmente haría con facilidad.

El cansancio me está destruyendo, cada vez que intento avanzar siento que mis fuerzas se van.

Estoy completamente drenado, el agotamiento me ha dejado sin energía para hacer nada más.

Cada minuto que pasa me siento más agotado, el cansancio profundo no me deja seguir.

Estoy tan agotado que el solo hecho de levantarme de la cama me parece una tarea imposible.

Me siento como si todo el cansancio del mundo estuviera sobre mí, no sé cómo seguir adelante.

El agotamiento profundo me ha dejado sin fuerzas, no tengo energía ni para pensar.

Mi cuerpo está completamente agotado, ya no puedo más, el cansancio me ha ganado.

Hoy siento que el cansancio me está ganando, mi cuerpo está agotado y no sé cómo seguir.

Me siento drenado, no tengo fuerzas para nada y el agotamiento se siente más profundo cada minuto.

El cansancio me ha dejado vacío, no sé cómo continuar con tantas tareas que me esperan.

Estoy tan agotado que me cuesta mucho mantener los ojos abiertos, solo quiero descansar.

El agotamiento me ha superado, cada tarea parece más difícil de lo que es debido al cansancio.

Estoy tan drenado que ni siquiera puedo pensar en lo que tengo que hacer, todo me pesa.

Hoy no tengo energía para nada, cada paso me cuesta más debido al agotamiento profundo.

La fatiga me ha dejado completamente vació, me siento incapaz de continuar con todo lo que tengo pendiente.

Estoy tan agotado que ni siquiera puedo concentrarme en lo que hago, solo quiero descansar.

Mi cuerpo está tan drenado que cada minuto se siente como una eternidad, necesito descansar ya.

El agotamiento es tan grande que no sé cómo seguir adelante, me siento completamente sin fuerzas.

Hoy me siento completamente drenado, el cansancio me ha dejado sin ganas de hacer nada.

El cansancio me está matando, cada minuto me siento más agotado y me cuesta seguir.

Siento que el agotamiento me está destruyendo, cada esfuerzo me deja más vacío de energía.

El agotamiento ha llegado a tal nivel que ya no tengo fuerzas para continuar.

Hoy no puedo más, el cansancio profundo me ha dejado sin energía para seguir haciendo nada.

Mi cuerpo está agotado, el cansancio me ha dejado sin fuerzas y no sé cómo seguir adelante.

Me siento drenado por completo, cada tarea me parece una carga gigante debido al agotamiento.

La fatiga me ha dejado vacío, me siento incapaz de hacer lo más mínimo.

Estoy tan agotado que ni siquiera puedo levantarme del sofá, el cansancio me ha vencido.

El agotamiento me ha dejado sin fuerzas, estoy completamente drenado y no sé cómo continuar.

Hoy, el cansancio profundo me ha dejado sin energías, no sé cómo voy a seguir con todo.

El agotamiento me consume, me siento completamente vacío, sin fuerzas para nada.

Siento como si todo el cansancio del mundo me estuviera aplastando, ya no tengo fuerzas para seguir.

Estoy completamente drenado, el agotamiento me ha dejado sin fuerzas y ya no puedo continuar.

Hoy me siento tan agotado que incluso respirar se me hace difícil, necesito descansar.

El cansancio ha alcanzado un nivel tan profundo que me siento incapaz de continuar.

Estoy tan agotado que ni siquiera quiero moverme, el cansancio me ha dejado sin fuerzas.

El agotamiento profundo me ha dejado vacío, cada tarea me parece una carga.

El cansancio me está aplastando, no sé cómo seguir adelante con lo agotado que me siento.

Estoy completamente drenado, mi cuerpo no tiene más fuerzas para seguir adelante.

Hoy me siento agotado hasta los huesos, cada esfuerzo me cuesta el doble debido al cansancio.

El agotamiento me ha dejado sin fuerzas, todo me parece un desafío imposible.

Estoy tan agotado que cada minuto siento que me estoy desmoronando de cansancio.

La fatiga me ha dejado completamente vacío, no sé cómo voy a seguir.

Hoy siento que el agotamiento me ha vencido, no tengo fuerzas para hacer nada más.

El cansancio me ha dejado sin fuerzas, me siento completamente drenado y agotado.

El agotamiento me ha alcanzado de tal manera que no sé cómo continuar.

Estoy tan agotado que el solo hecho de moverme me resulta insoportable, el cansancio me ha vencido.

El agotamiento profundo me ha dejado sin fuerzas, cada tarea parece un esfuerzo sobrehumano.

Hoy no tengo más energías, me siento completamente agotado y no sé cómo seguir.

El cansancio me ha dejado vacío, me siento incapaz de continuar con todo lo que tengo pendiente.

Siento como si estuviera al borde del colapso por el agotamiento, cada movimiento es una lucha.

El agotamiento profundo me ha dejado sin fuerzas, me siento completamente incapaz de seguir adelante.

Estoy tan agotado que cada esfuerzo parece imposible, el cansancio me ha dejado sin energía.

El cansancio me consume, me siento completamente drenado y no tengo fuerzas para seguir.

Hoy, el agotamiento profundo me ha dejado sin fuerzas, no sé cómo seguir adelante.

El cansancio me ha vencido, me siento tan agotado que no puedo continuar.

Estoy agotado hasta el punto de no tener fuerzas para pensar o moverme, me siento vacío.

La fatiga me ha dejado completamente drenado, necesito descansar urgentemente.

Hoy me siento agotado, ni siquiera tengo energías para hablar, el cansancio me ha superado.

Estoy completamente drenado, todo me parece un esfuerzo gigantesco debido al agotamiento.

El cansancio me ha dejado vacío, no sé cómo voy a seguir adelante con tanto agotamiento.

Siento que el agotamiento me está arrastrando, ya no tengo fuerzas para nada.

El agotamiento me ha dejado sin fuerzas, me siento vacío y no sé cómo continuar.
Siento que ya no tengo fuerzas, todo lo que hago me deja más agotado que antes.

El agotamiento es tan profundo que me cuesta incluso levantarme de la cama. No sé cómo seguir.

Me siento completamente drenado, cada día me cuesta más encontrar las fuerzas para seguir adelante.

No tengo energías para nada, siento que mi cuerpo ya no responde, solo quiero dejar todo atrás.

Cada vez me siento más agotado, el esfuerzo parece multiplicarse y no sé hasta dónde podré llegar.

Hoy es uno de esos días en los que simplemente no tengo fuerzas para continuar, todo me parece demasiado.

El agotamiento me ha llevado a un punto en el que ya no sé cómo seguir, siento que todo es un peso.

Estoy tan drenado que ni siquiera puedo pensar claramente. Me siento incapaz de seguir con mis responsabilidades.

No encuentro salida, el agotamiento ha tomado control de mí, y ya no sé cómo recuperar mi energía.

Cada día parece más pesado que el anterior, siento que mi cuerpo se está desmoronando por dentro.

Mi cuerpo y mi mente están exhaustos, no sé cómo continuar. Cada paso me cuesta muchísimo.

El cansancio me está aplastando. Ni siquiera puedo concentrarme, solo quiero un descanso del agotamiento interminable.

Hoy me siento más agotado que nunca, ya no encuentro fuerzas ni para levantarme de la cama.

Siento que estoy dando lo último que me queda de energía, pero aún no puedo descansar. El agotamiento es total.

La fatiga me consume, parece que el esfuerzo que pongo en todo solo me deja más drenado cada vez.

Mi mente está tan agotada que ni siquiera puedo organizar mis pensamientos. Todo se siente como un esfuerzo sin fin.

Ya no sé qué hacer, estoy tan agotado que cada tarea se siente como una montaña imposible de escalar.

Mi cuerpo me está pidiendo descanso desesperadamente, pero sigo adelante, aunque apenas tengo fuerzas para continuar.

El agotamiento me está llevando al límite. Siento que si no paro, voy a llegar a un punto sin retorno.

Cada día es más difícil levantarme, la fatiga está tan presente que me siento como un zombi.

No sé cómo continuar, estoy drenado por completo. Todo lo que hago me deja más exhausto.

El agotamiento profundo me está consumiendo. A veces me pregunto si podré seguir adelante o si simplemente me detendré.

Siento que el agotamiento me está ganando. Ya no tengo fuerzas ni para lo más sencillo.

Mis energías están agotadas. Cada intento de seguir adelante solo me deja más vacía por dentro.

Hoy el agotamiento me está arrastrando. Ni siquiera el descanso parece ser suficiente para recuperar fuerzas.

La fatiga me está derrotando, cada acción que realizo me deja más drenado, como si me vaciaran por completo.

No sé cómo continuar, siento que cada día me voy apagando un poco más, sin fuerzas para seguir adelante.

Mi cuerpo ya no responde, estoy tan agotado que me siento incapaz de hacer las cosas más simples.

El agotamiento es tan profundo que no puedo pensar en nada más. Solo quiero que esto termine.

Cada vez que trato de hacer algo, el cansancio se hace más pesado. Estoy demasiado agotado para seguir.

Siento que estoy a punto de romperme, el agotamiento me consume y no sé cómo seguir adelante.

No puedo con esto, mi cuerpo me pide descanso y mi mente está igual de cansada. Todo me pesa.

La fatiga me está ganando. Estoy tan agotado que ni siquiera sé por dónde empezar a descansar.

Hoy me siento como si estuviera agotado hasta los huesos, nada parece ayudar a aliviar el cansancio.

El agotamiento me está drenando completamente, ya no tengo fuerzas ni para enfrentar lo que viene.

Siento que estoy en el límite, mi cuerpo me está pidiendo un descanso que no puedo darle.

Estoy tan agotado que me siento completamente vacío. Cada día me cuesta más encontrar la motivación para seguir.

El agotamiento es tan grande que cada tarea se convierte en una montaña. No sé cuánto más podré seguir.

Mi cuerpo está tan drenado que ni siquiera el descanso más largo parece ser suficiente para recuperarme.

Estoy tan cansado que ya ni siquiera tengo energía para pensar en lo que debería hacer mañana.

El agotamiento me ha dejado sin fuerzas, siento que cada intento de seguir adelante me arrastra aún más.

Todo me parece demasiado pesado, el cansancio profundo me está ganando y no sé cómo hacerle frente.

A veces siento que ya no tengo más para dar, el agotamiento me está ganando terreno poco a poco.

No sé cuánto más podré seguir, el agotamiento me está dejando sin fuerzas y mi mente está tan nublada.

Cada movimiento se siente como un esfuerzo monumental. Estoy tan agotado que ni siquiera puedo descansar.

Siento que el agotamiento me consume, todo parece demasiado difícil de hacer. No sé cómo seguir adelante.

Estoy tan drenado que ni siquiera las cosas que antes me motivaban me dan ganas de hacerlas.

La fatiga es tan grande que ni el descanso más largo parece ser suficiente para recuperarme de verdad.

El cansancio me está consumiendo por completo, siento que todo lo que hago solo me deja más agotado.

Estoy tan agotado que no puedo pensar en nada más. Todo me parece demasiado, ni siquiera puedo dormir bien.

La sensación de agotamiento profundo me está venciendo. Ni siquiera el descanso parece aliviar el cansancio.

Cada vez que trato de avanzar, siento que el agotamiento me detiene. No sé si podré seguir mucho más.

Siento que mi cuerpo está al límite. El agotamiento me ha dejado sin energía para enfrentar lo que viene.

Estoy tan cansado que ni siquiera puedo disfrutar de lo que debería. Todo parece un esfuerzo sin fin.

Mi cuerpo está drenado, el agotamiento me está arrastrando más y más, y no sé cómo parar.

Estoy tan agotado que ya ni siquiera tengo ganas de hacer lo que normalmente disfruto. Solo quiero descansar.

El agotamiento me está absorbiendo. Cada día es más difícil levantarse y todo me parece más pesado.

Siento que no puedo más, el agotamiento me ha dejado sin energía. Cada día es más difícil seguir adelante.

Hoy me siento completamente agotado, ni siquiera puedo pensar con claridad. El cansancio me está venciendo.

El agotamiento me está ahogando. Cada paso que doy me cuesta más, y no sé cómo seguir.

Me siento completamente drenado, como si me estuvieran quitando la energía poco a poco. No sé qué hacer.

La fatiga me está tomando, ni el descanso más largo parece ser suficiente para recuperarme.

Estoy tan cansado que ni siquiera puedo imaginarme levantándome para hacer lo que tengo que hacer.

El agotamiento ha llegado a un punto en el que siento que no puedo seguir. Me siento vacío.

Cada día se vuelve más difícil. El cansancio profundo me ha dejado sin fuerzas y sin ganas de continuar.

Estoy tan agotado que me cuesta hasta respirar con normalidad. Todo parece más pesado de lo que debería.

Siento que el agotamiento me está derrotando. Cada movimiento me deja más drenado, como si todo me costara el doble.

Mi cuerpo está pidiendo descanso, pero el agotamiento sigue presente. No sé cuánto más podré seguir así.

Todo me parece más difícil que antes, el agotamiento me está haciendo perder la capacidad de seguir.

El cansancio ha alcanzado un nivel tal que ni siquiera sé cómo empezar el día. Estoy completamente drenado.

Siento que mi cuerpo y mi mente están al límite. No sé cómo voy a seguir con este ritmo.

Estoy tan cansado que ni siquiera el sueño parece suficiente para aliviar el agotamiento. No puedo más.

Cada día me siento más agotado, como si estuviera viviendo una rutina interminable de fatiga y cansancio.

Me siento completamente vacío, el agotamiento me ha dejado sin fuerzas. No sé cómo continuar de aquí.

El cansancio profundo me ha dejado sin energía, y cada cosa que hago me cuesta el doble.

Estoy agotado, el esfuerzo que pongo en todo me está drenando, ya no sé cómo seguir.

El agotamiento ha llegado a un nivel insostenible. Siento que cada día me alejo más de mis fuerzas.

El cansancio me ha drenado completamente. No encuentro la forma de recuperarme, todo parece una lucha sin fin.

Hoy me siento más agotado que nunca. El esfuerzo que hago para seguir adelante me está dejando vacío.

El agotamiento me ha alcanzado de una manera tan profunda que ni siquiera sé cómo continuar con lo que tengo que hacer.

El cansancio es tan profundo que cada tarea que realizo me deja más drenado. No sé cuánto más podré aguantar.

Me siento vacío, sin fuerzas ni energía para seguir adelante. El agotamiento ha tomado control de mí.

No tengo fuerzas para más. Cada vez que trato de avanzar, el agotamiento me detiene y me hunde más.

Todo parece tan pesado. El agotamiento me ha dejado sin ganas ni fuerzas para nada.

Estoy tan drenado que ni siquiera me apetece salir de casa. El agotamiento me está venciendo poco a poco.

Cada día se siente como una lucha constante contra el agotamiento. Ya no sé cómo seguir.

La fatiga me está ganando, cada vez me siento más drenado. No sé si podré seguir mucho más.

El agotamiento me ha dejado sin fuerzas, todo lo que hago me agota aún más.

Siento que me estoy apagando, el cansancio profundo me está impidiendo seguir adelante.

El agotamiento es tan grande que ni siquiera puedo descansar bien. Estoy completamente drenado, sin fuerzas para nada.

Hoy siento que el cansancio me ha ganado, cada día se vuelve más difícil seguir adelante.

El agotamiento me está consumiendo. No sé cómo encontrar las fuerzas para seguir adelante.

Estoy tan agotado que ni siquiera puedo pensar con claridad. La fatiga me está ganando.

El agotamiento es tan grande que no sé si podré continuar, mi cuerpo está al límite.

Hoy todo parece más difícil. El cansancio me ha dejado sin fuerzas para seguir con lo que tengo que hacer.

El agotamiento es tan fuerte que me siento completamente drenado. Todo lo que hago me deja vacío.

No sé cómo seguir, el agotamiento me ha dejado sin fuerzas, mi cuerpo no responde.

El cansancio ha llegado a un punto tan profundo que ya no sé cómo seguir. Siento que no puedo más.

Hoy no tengo fuerzas para nada. El agotamiento me ha dejado vacío, ni siquiera el descanso parece ayudar.

El agotamiento me está ganando. Siento que no tengo fuerzas para hacer nada más, todo me parece imposible.