Siempre está agotado, sin energía.

Se ve muy cansado hoy.

Está completamente agotado últimamente.

Ya no tiene fuerzas.

Se nota que está agotado.

Siempre cansado, sin motivación.

Está exhausto después de trabajar.

Se siente sin energía constantemente.

Parece que está sin fuerzas.

Lo noto muy cansado hoy.

Está agotado, no puede más.

No tiene energías para nada.

Hoy está muy fatigado.

Se siente vacío de energía.

Todo le cuesta, está cansado.

Está muy agotado después del trabajo.

Está sin fuerzas para moverse.

Se ve muy fatigado y cansado.

No tiene energía para nada.

Está agotado, necesita descansar.

No puede con su cansancio.

Se siente tan agotado últimamente.

No tiene ánimos, está agotado.

Se ve sin energía alguna.

Hoy está realmente fatigado.

Está exhausto, no puede seguir.

Está agotado, no puede concentrarse.

Ya no tiene fuerzas para nada.

Se siente sin ánimo ni energía.

Está cansado, no tiene fuerzas.

Hoy está agotado, necesita descansar.

Está completamente sin energía.

No puede más, está agotado.

Está cansado, no puede rendir.

Su energía está completamente agotada.

Está muy fatigado por todo.

Lo noto agotado, necesita descanso.

Su cuerpo está pidiendo descanso.

Está completamente exhausto hoy.

No tiene energía para levantarse.

Se siente vacío de energía.

Está sin ánimos para nada.

Se siente completamente agotado.

Hoy no tiene fuerzas para nada.

Está agotado, no puede más.

Necesita descansar, está cansado.

Está tan fatigado últimamente.

Lo noto sin energía para todo.

Se siente tan agotado todo el tiempo.

Está agotado por el esfuerzo.

No tiene fuerzas para hacer nada.

Se siente sin ánimo últimamente.

Está tan cansado de todo.

Hoy está agotado, no puede más.

Está exhausto, no tiene energía.

No tiene fuerzas para seguir.

Se siente agotado por el trabajo.

Ya no tiene energía para nada.

Está muy cansado por el estrés.

Lo veo agotado, necesita descanso.

Está sin fuerzas para continuar.

Se siente sin energía todo el tiempo.

Está cansado, no puede rendir.

Está agotado, se ve muy fatigado.

No puede más, está agotado.

Se siente sin ánimo últimamente.

Hoy está sin energía alguna.

Está agotado, no puede seguir.

Ya no tiene fuerzas para moverse.

Lo noto muy cansado hoy.

Está agotado, necesita descansar.

No tiene energía ni para hablar.

Se ve muy agotado hoy.

Está fatigado, sin energía suficiente.

No tiene fuerzas para nada.

Está tan agotado por el estrés.

Está sin ánimos, completamente agotado.

No tiene energía ni para sonreír.

Está tan cansado que no puede moverse.

Hoy no tiene fuerzas para nada.

Se siente tan agotado, no puede más.

Está sin energía, necesita descansar.

Está tan fatigado que no puede continuar.

Se siente exhausto, necesita dormir.

Hoy está completamente sin energía.

Está agotado, no puede más.

No tiene fuerzas para hacer nada.

Se siente tan cansado por todo.

Está exhausto, no tiene ánimo.

Se ve agotado, necesita relajarse.

Está tan agotado que no puede más.

No tiene energía para moverse.

Está muy cansado por el trabajo.

Está sin energía, no puede seguir.

Se siente muy agotado últimamente.

No tiene fuerzas para continuar.

Está completamente fatigado, necesita descanso.

Se siente agotado, sin fuerzas.

Hoy está agotado, sin energía.

Se siente muy cansado hoy.
Está agotado, necesita descanso.

Lo veo cansado, sin fuerzas.

Se siente sin energía alguna.

Hoy está completamente agotado.

Está exhausto, necesita relajarse.

Se nota muy cansado hoy.

Está sin ánimos para nada.

Se ve agotado, necesita dormir.

Está tan cansado últimamente.

No tiene fuerzas para nada.

Hoy se siente agotado.

Está agotado, no puede más.

Se nota su fatiga hoy.

Está muy cansado del trabajo.

Lo noto sin energía alguna.

Está muy fatigado por todo.

Está completamente agotado, pobre.

No tiene fuerzas para seguir.

Hoy está realmente cansado.

Está exhausto, necesita descansar.

Se ve agotado, necesita relajarse.

Está sin ánimos, necesita reposo.

Se siente agotado todo el tiempo.

Está tan cansado, necesita dormir.

Lo veo agotado, pobre.

Está sin fuerzas para continuar.

Necesita descansar, está muy cansado.

Está agotado, no puede más.

Hoy está muy fatigado.

Se siente muy cansado.

Lo noto sin energía.

Hoy está sin fuerzas.

Está exhausto, necesita descansar.

Está cansado, ya no puede.

Se siente agotado por el trabajo.

Está tan cansado que no puede más.

Hoy no tiene energía para nada.

Está agotado, le cuesta seguir.

Está muy fatigado por todo.

Se nota cansado, pobre.

Está tan cansado que se duerme.

Está agotado, no tiene ánimo.

Se siente sin fuerzas, pobre.

Lo noto agotado, está mal.

Está muy cansado últimamente.

Se nota su cansancio, pobre.

No tiene fuerzas, está agotado.

Está agotado, sin ánimo hoy.

Está tan agotado que no habla.

Está tan fatigado por todo.

Lo noto exhausto, necesita dormir.

Está sin energía, completamente.

Está cansado, no puede seguir.

Lo veo agotado, se nota.

Está agotado, necesita relajarse.

Está sin ánimos, no puede más.

Hoy está agotado por completo.

Está tan fatigado que no puede más.

Se siente agotado por todo.

Está tan cansado, no puede ni hablar.

Está exhausto, no puede más.

Está agotado, lo veo mal.

Está sin fuerzas, necesita descansar.

Hoy está agotado, pobre.

Está tan cansado de todo.

Lo noto agotado, necesita dormir.

Está sin energía para nada.

Está tan fatigado que no habla.

Está tan cansado, necesita descansar.

Hoy está realmente agotado.

Está agotado, lo veo mal.

Está sin fuerzas, completamente.

Está tan cansado que no puede moverse.

Hoy está sin energía, pobre.

Está agotado, necesita descansar mucho.

Lo noto agotado, necesita relajarse.

Está tan cansado que no habla.

Está agotado, se ve mal.

Está muy cansado, necesita descansar.

Lo veo sin energía, necesita dormir.

Está agotado, sin ánimo para nada.

Está agotado, necesita tiempo para descansar.

Hoy está muy fatigado.

Está tan cansado que no sigue.

Lo noto sin fuerzas, necesita dormir.

Está agotado, necesita descansar mucho.

Se nota agotado, necesita dormir.

Está sin energía, está cansado.

Lo veo agotado, necesita descansar.

Está agotado, no tiene fuerzas.

Está tan fatigado que se duerme.

Lo noto cansado, sin ánimos.

Está muy agotado hoy.

Está tan cansado, no puede seguir.

Hoy está muy agotado, lo veo mal.

Está sin energía, no puede seguir.

Está agotado, necesita relajarse.

Lo noto cansado, pobre.

Hoy está exhausto, no puede más.

Está agotado, necesita descansar mucho.
Está muy cansado, necesita descanso urgente.

No tiene fuerzas para nada hoy.

Está agotado, se ve muy cansado.

Lo noto agotado, necesita descansar mucho.

Hoy está exhausto, no puede seguir trabajando.

Está sin energía, necesita dormir.

Se nota su cansancio, está agotado.

Está tan cansado, no puede moverse.

Está agotado, no puede continuar.

Hoy está tan fatigado que no habla.

Está sin energía para nada, lo veo mal.

Está agotado, no tiene ánimos para seguir.

Lo noto cansado, necesita descanso urgente.

Está sin fuerzas, no puede levantarse.

Está completamente agotado, necesita relajarse.

Se ve cansado, no puede seguir.

Hoy está agotado, no puede más.

Lo noto sin energía, está agotado.

Está exhausto, necesita dormir profundamente.

Está muy fatigado, no puede seguir trabajando.

Hoy está muy cansado, necesita descansar.

Está agotado, necesita un buen descanso.

Lo veo tan agotado, necesita relajarse.

Está sin ánimos, necesita descansar mucho.

Está cansado, le cuesta seguir.

Hoy está exhausto, no puede continuar.

Está tan cansado que no habla.

Está agotado, ya no puede seguir.

Está muy fatigado, lo noto mal.

Hoy está sin fuerzas, lo veo agotado.

Se nota que está agotado, no puede moverse.

Está tan cansado, necesita dormir.

Está agotado, necesita descansar bien.

Lo veo cansado, no puede más.

Está tan agotado, no puede concentrarse.

Está sin energía, está agotado.

Hoy está tan fatigado, necesita dormir.

Está agotado, no tiene fuerzas para nada.

Está cansado, necesita descansar pronto.

Lo noto agotado, se ve mal.

Está exhausto, necesita relajarse.

Está tan cansado que no puede continuar.

Hoy está agotado, necesita descansar mucho.

Está tan fatigado, necesita relajarse.

Se nota que está sin energía.

Está agotado, no tiene fuerzas hoy.

Hoy está muy cansado, no puede hablar.

Está tan agotado, no tiene ánimo.

Está sin fuerzas, necesita descansar.

Lo noto agotado, necesita relajarse.

Está muy cansado, no puede trabajar más.

Está agotado, se ve muy cansado.

Está sin energía, se ve agotado.

Lo veo tan cansado, necesita dormir.

Está tan agotado, no puede seguir adelante.

Está tan cansado, necesita dormir profundamente.

Hoy está agotado, no puede más.

Está sin energía, se nota su fatiga.

Está tan agotado, no puede pensar.

Está agotado, necesita descansar bien.

Lo veo tan agotado, necesita relajarse.

Está sin fuerzas, no puede continuar.

Hoy está cansado, necesita descansar un poco.

Está agotado, lo noto mal.

Está tan fatigado, necesita dormir un rato.

Hoy está muy cansado, necesita relajarse.

Está agotado, no tiene fuerzas para seguir.

Está sin energía, se ve agotado.

Hoy está tan cansado, necesita un descanso.

Está agotado, no tiene ánimo para nada.

Está tan cansado que se duerme.

Lo noto agotado, no puede más.

Está sin fuerzas, está muy cansado.

Está agotado, se ve sin ánimo.

Hoy está cansado, lo noto mal.

Está agotado, no puede seguir trabajando.

Lo veo agotado, necesita dormir profundamente.

Está sin energía, necesita descansar mucho.

Hoy está exhausto, necesita dormir mucho.

Está cansado, necesita un descanso largo.

Está agotado, necesita relajarse completamente.

Lo veo agotado, no puede moverse.

Está tan cansado, no puede hacer nada.

Está agotado, necesita tomar un descanso.

Hoy está muy cansado, lo veo mal.

Está agotado, necesita relajarse mucho.

Está sin fuerzas, necesita descansar un rato.

Está muy cansado, no puede hablar.

Hoy está agotado, necesita tiempo para descansar.

Está tan fatigado, necesita dormir un rato.

Está agotado, necesita un buen descanso.

Lo noto agotado, necesita descansar mucho.

Está muy cansado, no puede trabajar.

Hoy está muy agotado, lo veo mal.

Está sin fuerzas, necesita un descanso largo.

Está agotado, no puede más.

Está cansado, no tiene energía para nada.

Está agotado, se ve mal.

Hoy está agotado, necesita relajarse mucho.

Está sin fuerzas, necesita dormir bien.
Está agotado, no tiene fuerzas para continuar trabajando hoy.

Se ve sin energía, necesita descansar después de tanta actividad.

Hoy está tan cansado que ni puede levantar la cabeza.

Lo noto agotado, no tiene ánimos para nada.

Está muy cansado, necesita tomarse un buen descanso.

Hoy está sin fuerzas, no puede continuar con su día.

Está completamente agotado, parece que no puede más.

Se siente tan cansado, no tiene ganas de seguir.

Está exhausto, parece que el día lo agotó por completo.

Está tan cansado que se duerme en cualquier lugar.

Está muy agotado por la carga de trabajo.

Hoy no tiene energía, está demasiado fatigado.

Está agotado, necesita dormir todo el fin de semana.

Se ve tan cansado que no puede seguir haciendo nada.

Está muy fatigado, lo noto sin energía.

Hoy está tan agotado que se le nota en la cara.

Lo veo cansado, parece que ya no tiene fuerzas.

Está agotado, ya no sabe qué hacer.

Está tan cansado que no puede concentrarse en nada.

Está exhausto, solo quiere irse a dormir temprano.

Lo noto sin energía, necesita descansar urgentemente.

Está agotado, se nota que ya no puede más.

Hoy está sin fuerzas, no puede con el día.

Está tan fatigado que apenas puede hablar.

Se nota que está agotado, necesita un buen descanso.

Está muy cansado, se le nota en la cara.

Hoy está sin energía, está muy agotado.

Está agotado por todo lo que ha hecho hoy.

Está muy fatigado, lo veo sin ganas de nada.

Hoy está tan cansado que ni habla.

Está completamente agotado, no puede continuar trabajando.

Lo noto muy cansado, parece que necesita descansar.

Está tan cansado, no tiene fuerzas ni para moverse.

Hoy se siente agotado, no tiene energía para nada.

Está muy agotado, necesita relajarse y descansar.

Se nota su cansancio, ya no tiene fuerzas.

Está tan fatigado que no puede pensar con claridad.

Está agotado, lo veo sin ánimo para seguir.

Lo noto cansado, parece que el día lo agotó.

Está muy cansado, necesita desconectar por un rato.

Está agotado, no puede seguir trabajando.

Hoy está sin energía, parece que el día fue pesado.

Está agotado, parece que no tiene fuerzas para levantarse.

Está tan fatigado que no puede hacer nada.

Lo veo sin fuerzas, no puede con el día.

Está muy cansado, lo veo sin energía para seguir.

Hoy está agotado, necesita dormir mucho.

Está agotado, parece que el día lo dejó sin fuerzas.

Está tan cansado, no puede hacer nada por sí mismo.

Está exhausto, necesita descansar de inmediato.

Está tan cansado que no puede ni hablar.

Lo veo agotado, se nota que no tiene energías.

Hoy está muy fatigado, ya no puede más.

Está agotado, solo quiere descansar.

Hoy está sin fuerzas, necesita relajarse por completo.

Está tan agotado, parece que no puede continuar.

Lo noto muy cansado, necesita dormir un buen rato.

Hoy está sin energía, no tiene ánimos.

Está tan cansado, ya no puede seguir el ritmo.

Está agotado, lo veo decaído por la fatiga.

Está tan agotado, ni siquiera puede concentrarse.

Está cansado, necesita relajarse después de tanta actividad.

Hoy está tan fatigado que ni se puede mover.

Está muy agotado, necesita descansar por completo.

Lo veo cansado, parece que no puede con todo.

Hoy está tan agotado que no puede pensar.

Está exhausto, lo noto sin ánimos.

Está agotado, parece que no tiene energía para nada.

Está tan cansado que no puede hablar.

Lo veo tan agotado, parece que se derrumba.

Hoy está tan fatigado, ya no puede más.

Está cansado, solo quiere descansar todo el día.

Está tan agotado que no tiene fuerzas para moverse.

Lo noto sin energía, necesita tomar un respiro.

Hoy está agotado, parece que no puede seguir.

Está tan fatigado que no puede hacer nada más.

Lo veo agotado, necesita un buen descanso.

Hoy está tan cansado que apenas puede mantenerse despierto.

Está agotado, ya no tiene ánimos para seguir.

Está tan cansado que ni puede moverse.

Lo noto agotado, parece que necesita relajarse.

Está sin energía, necesita descansar inmediatamente.

Hoy está agotado, ya no puede seguir el ritmo.

Está muy fatigado, lo noto sin ganas de nada.

Hoy está muy cansado, parece que no puede más.

Está agotado, no tiene fuerzas para levantarse.

Lo noto agotado, necesita descansar un buen rato.

Está tan cansado que ni puede sostenerse en pie.

Está agotado, parece que no puede seguir trabajando.

Hoy está tan fatigado que no tiene ganas de nada.

Lo veo agotado, necesita relajarse un poco.

Está agotado, se nota que no tiene fuerzas.

Hoy está muy cansado, parece que el día lo venció.

Está tan cansado, necesita un descanso largo.

Hoy está agotado, necesita recuperar energías.

Está tan fatigado que ni puede abrir los ojos.

Hoy está agotado, no tiene ganas de nada.

Está tan cansado que solo quiere dormir.

Lo veo agotado, parece que no puede seguir.

Está tan fatigado, necesita una buena siesta.
Ella ya no tiene fuerzas para hacer nada, siempre parece agotada y cansada, como si le faltara energía todo el tiempo.

Él parece completamente drenado, se queja de estar agotado y ya no tiene energía para seguir adelante.

Se nota que está agotado, tiene los ojos rojos de cansancio y ni siquiera puede concentrarse en nada.

Ella ha estado tan cansada últimamente, siempre se ve agotada y con poca energía para cualquier cosa.

Él no para de quejarse del agotamiento, parece que no tiene fuerzas para levantarse de la cama.

Está tan cansado que apenas habla, sus movimientos son lentos y parece que le falta energía.

Lleva días agotado, se nota en su rostro que ya no tiene fuerzas para hacer nada.

Parece que no tiene energía para nada, siempre está cansado y le cuesta mucho mantenerse despierto.

Está exhausto, sus ojos reflejan la fatiga, como si estuviera completamente drenado de fuerzas.

Ella no puede más, el cansancio la está venciendo y no tiene energías ni para hablar.

Él está tan agotado que parece que no puede levantarse de la cama, su cuerpo le pesa mucho.

Ha estado tan cansado últimamente, cada día parece un esfuerzo extra solo para mantenerse de pie.

Parece que está completamente agotado, siempre dice que no tiene energía ni para las cosas más simples.

Él se ve completamente drenado, su falta de energía es evidente y le cuesta concentrarse en todo.

Ella siempre está cansada, parece que nunca tiene fuerzas suficientes para hacer lo que necesita hacer.

Él no tiene energía ni para sonreír, su agotamiento es tan grande que se nota en su rostro.

Ella parece estar al límite de su energía, está tan cansada que no puede mantenerse despierta.

Él está agotado por completo, ya no tiene fuerzas para hacer sus tareas diarias, todo le cuesta.

Ella se siente exhausta, cada vez le cuesta más encontrar fuerzas para levantar el ánimo o continuar.

Él ha estado tan cansado últimamente que no puede concentrarse en nada, parece estar drenado de energía.

Ella está agotada, parece que cada tarea que realiza le cuesta más de lo normal.

Él está tan fatigado que sus movimientos son lentos, no tiene la energía que solía tener.

Ella ha estado tan cansada que cada día parece más difícil para ella, su energía está por los suelos.

Él no tiene fuerzas para nada, está agotado y su cuerpo parece decirle que se detenga.

Ella está tan cansada que ni siquiera le interesa hacer cosas que antes disfrutaba, su energía se ha ido.

Él está exhausto, cada vez se le nota más el agotamiento, parece que le falta energía para todo.

Ella no tiene fuerzas para continuar, cada día está más cansada y parece perder toda su energía.

Él parece haber perdido toda su energía, su cansancio es tan profundo que ni siquiera habla mucho.

Ella no puede ni levantar la cabeza, está tan agotada que sus movimientos son casi automáticos.

Él parece siempre cansado, como si nunca tuviera energía para hacer lo que antes hacía sin problemas.

Ella ha estado tan agotada que ni siquiera quiere hablar, solo duerme para escapar del cansancio.

Él tiene cara de agotamiento, se le nota que no tiene energía ni para moverse.

Ella se siente completamente drenada, cada día es más difícil encontrar fuerzas para enfrentar todo.

Él parece estar arrastrándose por la vida últimamente, el cansancio lo está venciendo por completo.

Ella está tan cansada que cada día le cuesta más sonreír, su energía se ha ido.

Él está agotado, no tiene ganas de nada, su energía está al mínimo y parece no mejorar.

Ella parece estar completamente agotada, ya no tiene fuerzas para salir de casa ni para conversar.

Él está tan cansado que ya no se esfuerza ni por hacer lo más básico, le cuesta todo.

Ella está tan exhausta que ni siquiera se le nota interés en hacer las cosas, todo le da igual.

Él está muy agotado, apenas puede mantener los ojos abiertos, su cuerpo está pidiendo descanso.

Ella ha estado tan cansada que ya ni siquiera se siente motivada para salir a hacer algo.

Él parece que se está quedando sin energía, sus ojos reflejan un agotamiento profundo y constante.

Ella no tiene fuerzas, cada día parece más agotada y más le cuesta enfrentar lo que viene.

Él está tan agotado que se ve como si estuviera arrastrándose por la vida, sin energía para nada.

Ella ha estado agotada toda la semana, sus ojos se ven pesados y parece que está al borde de colapsar.

Él está agotado, parece que no tiene ganas de moverse y está completamente drenado de energía.

Ella está tan cansada que solo quiere dormir, ni siquiera tiene energía para hablar.

Él está completamente drenado, parece que cada tarea le cuesta el doble de lo normal.

Ella tiene los ojos apagados por el cansancio, parece que no puede encontrar fuerzas para seguir adelante.

Él no tiene energía para nada, cada vez parece más agotado y con menos ganas de hacer algo.

Ella parece que está siempre agotada, ya no tiene fuerzas ni para hacer las cosas más sencillas.

Él está tan cansado que no se le ve energía, sus movimientos son lentos y pesados.

Ella está tan agotada que cada día parece más difícil para ella salir de la cama.

Él parece estar al borde del agotamiento, ya no tiene fuerzas para hacer sus actividades normales.

Ella está tan fatigada que no sabe cómo seguir adelante, su energía está por los suelos.

Él ha estado tan cansado que le cuesta mucho más mantener su atención en lo que está haciendo.

Ella parece arrastrarse por la vida últimamente, está agotada y le falta energía para hacer todo.

Él está completamente drenado, su energía ha desaparecido y ya no tiene fuerzas ni para hablar.

Ella ha estado tan agotada que su rostro refleja todo el cansancio acumulado, no tiene ganas de nada.

Él está tan cansado que su cuerpo le pide descanso constante, parece estar al límite de su energía.

Ella parece estar al borde del agotamiento, no tiene fuerzas para nada y está exhausta todo el tiempo.

Él está tan agotado que se le nota en los ojos, como si no tuviera energía ni para respirar.

Ella está tan cansada que ni siquiera puede sonreír, sus movimientos son lentos y casi automáticos.

Él se ve completamente drenado, parece que ya no tiene fuerzas ni para levantarse de la cama.

Ella ha estado tan agotada que ya no tiene ganas de hacer nada, parece estar completamente sin energía.

Él está tan fatigado que apenas puede hablar, su energía está casi agotada y no tiene fuerzas para nada.

Ella está completamente drenada, parece que el cansancio la ha vencido y no puede seguir adelante.

Él parece tan agotado que ni siquiera puede concentrarse, está tan cansado que todo le cuesta.

Ella está tan cansada que todo le parece un esfuerzo, incluso las cosas más simples la agotan.

Él está agotado, sus ojos reflejan la fatiga y su cuerpo ya no tiene fuerzas para continuar.

Ella parece estar completamente agotada, ni siquiera se le ve interés en hacer nada.

Él está tan fatigado que parece estar arrastrándose por la vida, ya no tiene energía para nada.

Ella está exhausta, parece que el cansancio ha tomado control de su vida y le falta energía para todo.

Él no tiene fuerzas para nada, cada día parece más cansado y sin energías para seguir.

Ella está tan agotada que ni siquiera puede levantar la cabeza, sus ojos están llenos de cansancio.

Él ha estado tan cansado que ya no sabe cómo continuar, su energía está agotada.

Ella está tan agotada que ni siquiera tiene fuerzas para levantarse del sofá, todo le cuesta.

Él está tan cansado que todo le parece una carga, su energía está completamente drenada.

Ella está tan agotada que parece estar viviendo en automático, sin fuerzas para nada.

Él está agotado, cada día le cuesta más mantener los ojos abiertos y tiene poca energía.

Ella está tan fatigada que parece no encontrar fuerzas para continuar, el cansancio la ha vencido.

Él está tan agotado que no tiene energía ni para hablar, cada palabra le cuesta.

Ella ha estado tan cansada que se le nota en cada gesto, su cuerpo está drenado.

Él está tan agotado que ni siquiera puede salir de casa, el cansancio lo tiene atrapado.

Ella está tan cansada que cada paso que da le cuesta, parece estar al límite de sus fuerzas.

Él está completamente agotado, ni siquiera tiene energía para sonreír o hacer cosas simples.

Ella está tan fatigada que todo le parece pesado, cada tarea es una carga inmensa para ella.

Él está tan cansado que su cuerpo le pide descanso, ya no tiene fuerzas para seguir.

Ella está agotada, todo le parece más difícil de lo que realmente es, el cansancio la domina.

Él está tan cansado que no tiene ganas de salir, su energía está por los suelos.

Ella está completamente agotada, parece que el cansancio no le permite hacer lo que necesita.

Él ha estado tan cansado últimamente que todo lo que hace le parece una tarea titánica.

Ella está tan fatigada que no puede mantener los ojos abiertos, el agotamiento es total.

Él está tan cansado que ni siquiera quiere hablar, su cuerpo está pidiendo descanso urgente.

Ella está tan agotada que no puede pensar con claridad, el cansancio le ha nublado la mente.

Él está agotado, parece que no tiene fuerzas para nada y su cuerpo le está pidiendo parar.

Ella está tan cansada que todo le parece un esfuerzo enorme, ni siquiera puede concentrarse.

Él está agotado, su rostro refleja la fatiga y ya no tiene energías para nada.

Ella está tan fatigada que se le nota en la postura, su cuerpo ya no responde bien.

Él está tan cansado que ni siquiera sabe cómo levantarse de la cama, está completamente agotado.
Juan me comentó que está agotado, siempre parece no tener fuerzas para nada, apenas se mueve.

Marta ha estado tan cansada últimamente, parece que le falta energía, siempre se ve agotada.

Felipe está exhausto, lleva días sin descanso, ni siquiera tiene fuerzas para salir de su casa.

Raúl está agotado, se nota que no tiene energía para hacer nada, siempre está descansando.

Laura parece estar completamente sin fuerzas, me dijo que se siente como si nunca pudiera descansar.

Ana no tiene energía, parece que está siempre cansada, no logra recuperarse del esfuerzo diario.

Carlos parece estar completamente drenado, siempre está buscando descansar y nunca parece sentirse renovado.

Sofía está tan cansada últimamente, no parece tener ni la mitad de la energía que solía tener antes.

Teresa está exhausta, me comentó que apenas tiene fuerzas para levantarse por la mañana.

Luis está agotado, dice que su cuerpo no responde y se siente sin energía, como si estuviera apagado.

Pedro ha estado tan fatigado últimamente, siempre se ve sin energía, no tiene ganas de hacer nada.

Paula está realmente cansada, me dijo que sus días parecen interminables y no logra descansar como debería.

Marta está tan agotada, sus días se vuelven una lucha, ni siquiera tiene fuerzas para disfrutar de lo que le gusta.

Raúl lleva días sin dormir bien, está completamente cansado, todo le cuesta mucho más de lo normal.

Sofía no tiene energía para nada, siempre está cansada, como si nunca pudiera recuperarse de todo lo que hace.

Felipe me comentó que está tan agotado que apenas tiene fuerzas para cumplir con sus responsabilidades.

Luis se siente completamente sin energía, no logra encontrar motivación para nada, se siente como si estuviera apagado.

Teresa me contó que se siente drenada, no tiene fuerzas ni para ir a trabajar, siempre está agotada.

Ana no tiene energía para nada, siempre parece estar exhausta, me dijo que nunca puede recuperarse.

Juan me dijo que no puede con su agotamiento, está tan cansado que no puede ni disfrutar de sus días.

Sofía ha estado muy fatigada, no tiene energía ni siquiera para hacer cosas simples, está completamente drenada.

Paula está agotada, me dijo que todo le parece mucho más difícil cuando está tan cansada como ahora.

Carlos está siempre agotado, me comentó que no tiene fuerzas ni para salir a caminar, solo quiere descansar.

Luis parece estar completamente drenado, no tiene energía para hacer nada y siempre se queja de su agotamiento.

Raúl está tan cansado, ni siquiera tiene fuerzas para levantarse temprano, siempre parece estar exhausto.

Teresa se siente agotada, cada vez que intenta hacer algo, parece que la energía se le escapa por completo.

Marta me contó que está tan cansada que no tiene ganas de hacer nada, ni siquiera de socializar.

Sofía ha estado muy agotada, parece que su energía se ha agotado y no puede salir de ese estado.

Pedro está tan fatigado que todo le parece mucho más difícil, incluso las cosas que solía disfrutar.

Felipe me dijo que lleva semanas sin energía, siempre está cansado, como si su cuerpo no pudiera descansar.

Ana no sabe cómo lidiar con su agotamiento, dice que no tiene energía ni para enfrentar el día a día.

Carlos me comentó que está muy cansado, ha intentado descansar, pero no parece mejorar, sigue sin fuerzas.

Teresa está realmente agotada, dice que le cuesta hasta levantarse de la cama, no tiene fuerzas.

Luis parece estar drenado, no tiene motivación ni energía, todo le resulta más difícil de lo normal.

Raúl lleva días sintiéndose completamente agotado, no tiene energía ni siquiera para disfrutar de su tiempo libre.

Marta está tan cansada que se queja de todo, ni siquiera tiene ganas de hacer cosas que antes le gustaban.

Felipe está tan agotado que ni siquiera puede salir de su casa sin sentirse completamente drenado.

Paula parece estar sin energía, siempre cansada, me dijo que no puede concentrarse en nada.

Sofía me comentó que está tan fatigada que no puede pensar con claridad, se siente completamente agotada.

Teresa está tan cansada, ni siquiera tiene ganas de conversar, siempre está buscando un lugar para descansar.

Juan me dijo que lleva días completamente agotado, no tiene energía para moverse ni para pensar con claridad.

Carlos está tan cansado, parece que todo le cuesta mucho, desde levantarse hasta hacer tareas simples.

Raúl parece estar agotado, no tiene fuerzas ni para salir a caminar, siempre está buscando descansar.

Luis no tiene energía, me dijo que todo le cuesta más y parece estar en un constante estado de fatiga.

Marta está tan cansada que ni siquiera tiene ganas de hacer algo que normalmente le gustaría.

Teresa está agotada, me dijo que apenas tiene fuerzas para enfrentar su día, todo le parece un desafío.

Juan parece estar completamente drenado, me comentó que no tiene energía ni para levantarse temprano.

Sofía está agotada, no tiene fuerzas para concentrarse en nada, su energía parece haberse ido por completo.

Paula está muy cansada, me dijo que todo le resulta abrumador, no puede encontrar energía para enfrentarlo.

Raúl lleva días completamente agotado, no tiene motivación para nada y siempre está buscando un lugar para descansar.

Felipe parece estar agotado, me dijo que no tiene fuerzas ni para disfrutar de sus actividades diarias.

Marta está tan fatigada, parece que el cansancio la ha superado y no tiene fuerzas para nada.

Teresa me comentó que está tan agotada que se siente incapaz de hacer las cosas que antes disfrutaba.

Carlos me dijo que está agotado, ni siquiera tiene energía para tomarse un descanso, siempre está cansado.

Ana parece estar completamente drenada, se queja de su falta de energía y cansancio constante.

Juan está agotado, parece no tener fuerzas para enfrentarse a nada, todo le resulta abrumador.

Sofía lleva días sin energía, siempre está cansada y parece que el agotamiento no la deja descansar.

Luis está tan cansado, me dijo que no tiene fuerzas ni para hacer algo tan simple como comer.

Marta está completamente agotada, parece que el cansancio se le ha acumulado y no tiene energía para más.

Teresa está tan fatigada que todo le parece más difícil de lo que debería ser, no tiene fuerzas.

Paula está agotada, me contó que el cansancio la ha drenado por completo y no tiene ganas de hacer nada.

Raúl está tan cansado, no tiene energía para moverse, está constantemente buscando maneras de descansar.

Carlos parece estar agotado, dice que no tiene fuerzas ni para levantarse de la cama por la mañana.

Sofía está muy cansada, me comentó que no tiene energía ni para salir a dar un paseo corto.

Teresa está completamente drenada, dice que no tiene fuerzas para nada, ni para enfrentar su jornada diaria.

Juan me dijo que no tiene energía, se siente agotado y ya no tiene ganas de hacer las cosas de antes.

Marta parece estar tan fatigada, que cada vez que intenta hacer algo, se siente aún más agotada.

Paula no tiene energía, se siente drenada y parece que su cuerpo ya no responde como solía hacerlo.

Felipe está muy cansado, me dijo que no puede ni disfrutar de su tiempo libre porque siempre está agotado.

Teresa está completamente sin fuerzas, todo le parece mucho más difícil y parece que nunca puede descansar.

Raúl está tan agotado, que me dijo que su cuerpo no responde como debería, siempre está buscando descansar.

Marta parece estar drenada, siempre está tan fatigada que ni siquiera tiene ganas de socializar.

Juan está agotado, se siente como si no tuviera fuerzas ni para moverse de la cama, siempre está cansado.

Sofía me comentó que está tan cansada que se siente incapaz de disfrutar de las pequeñas cosas de la vida.

Paula me contó que está agotada, me dijo que no tiene energía ni para pensar en qué hacer al siguiente día.

Carlos está tan fatigado, parece que ha perdido toda la energía y se siente completamente drenado.

Teresa me dijo que no tiene fuerzas para nada, se siente agotada y le cuesta hasta levantarse por la mañana.

Sofía está muy cansada, me dijo que todo le resulta abrumador, ni siquiera puede salir a caminar.

Raúl está exhausto, ni siquiera tiene ganas de hablar con nadie, siempre parece estar buscando descanso.

Luis está tan agotado, que me dijo que no puede ni siquiera hacer lo que normalmente disfruta.

Paula está completamente drenada, parece que nunca encuentra suficiente descanso y siempre está agotada.

Marta parece estar tan cansada, que ni siquiera tiene energía para preocuparse por cosas que antes la inquietaban.

Teresa está tan agotada que ya no tiene fuerzas para hacer nada, todo le resulta más difícil de lo normal.

Juan está exhausto, no tiene energía para hacer cosas simples, y me dijo que se siente completamente sin fuerzas.

Sofía no tiene energía, me contó que está tan cansada que ni siquiera puede disfrutar de su día.

Luis está agotado, me dijo que no tiene fuerzas para levantarse y hacer las cosas que solía hacer con gusto.

Raúl está completamente drenado, dice que no tiene energía para moverse y se siente como si estuviera apagado.

Teresa está agotada, se siente como si nunca pudiera descansar lo suficiente para recuperarse del cansancio.

Marta me dijo que está tan cansada, que no tiene fuerzas ni para hacer cosas que solían alegrarla.

Paula está agotada, siempre parece estar cansada y le cuesta mucho mantenerse despierta durante el día.

Felipe está tan fatigado que ya no tiene fuerzas ni para disfrutar de un día libre, siempre está buscando descanso.

Raúl parece estar completamente drenado, no tiene energía para nada, siempre está buscando cómo descansar más.

Teresa me comentó que está agotada, se siente como si nunca pudiera recuperarse y siempre está cansada.

Sofía está tan fatigada, me dijo que ni siquiera tiene energía para hacer las cosas más simples del día.

Marta parece estar completamente sin fuerzas, siempre está cansada y parece que el agotamiento la ha superado.

Juan está tan agotado que parece que no puede continuar, siempre está buscando momentos de descanso.

Paula está drenada, me dijo que no tiene energía para nada, siempre está cansada sin importar lo que haga.

Raúl me comentó que está agotado, no puede encontrar fuerzas para moverse y siempre está buscando descansar.

Felipe está exhausto, me dijo que todo le parece demasiado, siempre está buscando tiempo para dormir más.

Teresa está completamente sin energía, me dijo que no tiene fuerzas ni para salir de la cama, siempre está agotada.