Tengo mucha hambre ahora.

Mi estómago ruge de hambre.

Muero de hambre, necesito comer.

Tengo un hambre feroz.

¡Qué hambre tengo, por favor!

Mi estómago está vacío.

¡Tengo hambre, quiero comer!

¡Muero de hambre ahora mismo!

Necesito comida, ya mismo.

El hambre me consume hoy.

Tengo mucha hambre, por favor.

¡Qué hambre tengo ahora!

Comer ahora sería perfecto.

¡Muero por comer algo!

Mi estómago pide comida.

¡Tengo un hambre impresionante!

Necesito comer, urgente ahora.

Mi estómago me está matando.

Qué hambre, necesito algo ya.

Comer es prioridad ahora mismo.

Estoy muerto de hambre.

Tengo hambre, quiero comida ya.

Necesito algo delicioso ya.

El hambre me está devorando.

Qué hambre tengo, por favor.

Comer ya me haría feliz.

Tengo hambre, quiero un bocado.

Estoy listo para comer.

Necesito algo para comer.

Tengo hambre, quiero pizza.

Mi estómago ruge fuerte.

Necesito comida urgente, por favor.

Comer algo sería genial ahora.

Tengo hambre, ¿qué hay?

Comer ya, por favor.

Estoy muerto de hambre.

Necesito algo delicioso ya.

Mi estómago pide comida.

El hambre me consume ahora.

Mi estómago está vacío, comer.

Qué hambre, quiero comer.

Mi estómago ruge de hambre.

Tengo hambre, quiero comida.

¡Tengo hambre, por favor!

Comer ahora sería perfecto.

¡Qué hambre tengo, por favor!

El hambre no me deja.

Tengo hambre, ¿qué hay de comida?

¡Qué bien se vería eso!

Comer ahora sería un alivio.

Tengo hambre, ¿qué tenemos?

El hambre me está matando.

¡Muero de hambre, por favor!

Comer algo sería perfecto.

Necesito algo de comer ya.

Mi estómago está vacío.

Tengo hambre, ¿alguien tiene comida?

Comer algo rápido me haría bien.

El hambre no me deja.

Comer me salvaría ahora mismo.

Mi estómago pide comida.

¡Tengo hambre, urgente!

Estoy listo para comer algo.

Qué hambre tengo, necesito comer.

Comer ahora sería un placer.

¡Estoy muerto de hambre!

Tengo hambre, ¿puedo comer?

Comer algo me haría feliz.

Tengo hambre, ¿qué comemos?

Mi estómago está vacío, ¡comer!

Comer me daría mucha energía.

Qué hambre tengo, ¡por favor!

Tengo hambre, ¿podemos comer ya?

Mi estómago me está matando.

¡Tengo hambre, urgente ya!

Comer algo ahora sería ideal.

Mi estómago pide algo.

Estoy con hambre, ¿ya comemos?

El hambre me está matando.

Mi estómago está pidiendo comida.

Comer sería perfecto ahora.

Tengo hambre, ¿comemos ya?

¡Qué hambre tengo ahora!

Comer ya me haría feliz.

El hambre no me deja.

Tengo hambre, necesito comida.

Comer sería un alivio ahora.

¡Qué hambre tengo, por favor!

Mi estómago está vacío.

¡Estoy muerto de hambre!

Tengo hambre, necesito algo ya.

Comer sería lo mejor ahora.

Tengo hambre, ¿puedo comer ya?

Mi estómago ruge fuerte.

El hambre me está atacando.

Comer algo me haría bien.

Tengo hambre, ¿comemos ya?

Comer ahora sería perfecto.

¡Muero de hambre ahora!

Mi estómago está vacío, comer.
Tengo mucha hambre ahora.

¡Qué hambre tengo!

Mi estómago ruge.

Muero de hambre, necesito comer.

Tengo un hambre feroz.

Estoy muerto de hambre.

Mi estómago está vacío.

¡Tengo hambre, quiero comer!

El hambre me consume.

Tengo hambre, necesito comida.

Mi estómago está pidiendo comida.

¡Estoy hambriento, qué horror!

Qué hambre, quiero algo ya.

¡Muero por algo de comida!

Estoy con hambre, ¿qué hay?

Mi estómago pide comida urgente.

Comer ahora sería perfecto.

Tengo hambre, ¿qué tenemos?

Comer algo me salvaría.

Estoy listo para comer.

Tengo hambre, ¿mejor qué comer?

¡Qué hambre tengo, por favor!

Comer ya sería un alivio.

El hambre me está matando.

Comer algo ya, por favor.

Estoy hambriento, ¿qué comemos?

El hambre me consume completamente.

Tengo hambre, quiero algo rápido.

¡Qué hambre tengo ahora!

Comer ahora me vendría bien.

¡Tengo hambre de verdad!

Tengo hambre, ¿algo rápido?

Comer algo sería lo mejor.

Tengo hambre, ¿alguien tiene comida?

Mi estómago ruge fuerte.

El hambre no me deja.

Comer me haría muy feliz.

Tengo hambre, necesito algo.

Estoy muerto de hambre, por favor.

Tengo hambre, ¿ya comemos?

Mi estómago está vacío.

Comer ahora sería un placer.

Tengo hambre, ¿alguien tiene comida?

Comer algo rápido me haría feliz.

El hambre me está atacando.

Qué hambre, necesito comida urgente.

Mi estómago está vacío.

Comer ahora sería ideal.

Tengo hambre, ¿qué comemos?

Comer me vendría muy bien.

¡Estoy muerto de hambre!

Qué hambre tengo, ¿qué hay?

Necesito algo para comer ya.

Tengo hambre, ¿qué podemos hacer?

Comer algo sería perfecto ahora.

Mi estómago está pidiendo comida.

Qué hambre, quiero algo delicioso.

Tengo hambre, necesito algo.

Comer ahora sería un alivio.

Tengo hambre, ¿puedo comer ya?

¡Tengo hambre, urgente!

Mi estómago ruge de hambre.

¡Qué hambre tengo ahora!

Comer sería lo mejor ahora.

Tengo hambre, ¿comemos ya?

Mi estómago está vacío.

Comer ahora me haría feliz.

¡Tengo hambre, ya comemos!

Estoy muerto de hambre.

Tengo hambre, necesito algo delicioso.

¡Qué hambre tengo, por favor!

Comer algo ahora sería genial.

Mi estómago pide comida ya.

Estoy hambriento, ¿qué comemos?

Tengo hambre, necesito algo rápido.

Comer algo sería perfecto ahora.

Mi estómago ruge de hambre.

El hambre no me deja.

Comer algo ahora sería increíble.

Mi estómago me está matando.

¡Muero de hambre, por favor!

Comer me haría sentir mejor.

Qué hambre tengo, ¿qué hay de comer?

Comer algo sería un alivio ahora.

Estoy muerto de hambre, ¿comemos ya?

Mi estómago ruge fuerte.

Tengo hambre, ¿qué hay?

Comer ahora sería lo mejor.

¡Tengo hambre, por favor!

Comer algo sería increíble ahora.

Tengo hambre, ¿qué hacemos?

Comer me haría muy feliz.

El hambre me está atacando.

Mi estómago está vacío, ¿qué hacemos?

¡Tengo hambre ahora mismo!

Mi estómago está pidiendo comida.

¡Estoy muerto de hambre!

Comer algo ahora me vendría bien.

Tengo hambre, ¿qué comemos?

Comer algo sería perfecto ahora.
Tengo mucha hambre, ¿qué comemos?

El hambre me consume, necesito comer ya.

Muero de hambre, ¿hay comida?

Estoy famélico, ¿qué tenemos para comer?

Tengo hambre, quiero comer algo rápido.

Mi estómago ruge, necesito comida urgente.

Estoy muerto de hambre, por favor, algo.

El hambre me está matando, ¿ya comemos?

Tengo hambre, ¿alguien tiene algo para comer?

Qué hambre tengo, necesito algo delicioso.

Mi estómago pide comida, ya es hora.

Tengo mucha hambre, necesito algo ahora.

El hambre me está devorando, ¿comemos ya?

Tengo hambre, quiero algo rápido y sabroso.

Estoy hambriento, ¿hay algo de comida?

Tengo hambre, quiero comida rápida y sabrosa.

El hambre me consume, ¿puedo comer ya?

Estoy muerto de hambre, ¿qué comemos?

Tengo hambre, necesito comida ya mismo.

Mi estómago está vacío, por favor, comida.

Muero de hambre, ¿qué hay de comer?

Tengo hambre, ¿dónde está la comida?

Estoy hambriento, ¿podemos comer ya?

Qué hambre tengo, quiero algo delicioso.

Comer ahora me haría muy feliz.

Estoy muerto de hambre, ¿comemos ya?

Tengo hambre, necesito comida ahora.

El hambre me está matando, por favor.

Estoy hambriento, necesito algo para comer.

Tengo hambre, quiero comer algo rápido ya.

Estoy muerto de hambre, ¿qué hacemos?

Qué hambre, ¿tenemos algo para comer?

Tengo hambre, quiero algo de inmediato.

Mi estómago está vacío, ¿qué hay para comer?

Comer ahora sería lo mejor.

Estoy muerto de hambre, necesito algo.

Tengo hambre, ¿podemos comer ya?

Mi estómago está vacío, necesito comida.

Qué hambre tengo, ¿qué comemos?

Comer algo rápido me vendría perfecto.

El hambre me está devorando, necesito algo.

Estoy hambriento, ¿qué tenemos para comer?

Mi estómago ruge, necesito comida urgente.

Tengo hambre, ¿ya comemos algo?

Qué hambre tengo, ¿qué podemos comer?

Mi estómago me está matando, ¿comemos ya?

Tengo hambre, ¿puedo comer algo?

Estoy muerto de hambre, ¿qué hay?

Comer algo ahora sería genial.

Tengo hambre, ¿qué podemos comer rápido?

Mi estómago está vacío, necesito comida.

El hambre me consume, ¿qué tenemos?

Tengo hambre, ¿alguien tiene comida?

Estoy hambriento, necesito comer ahora mismo.

Qué hambre tengo, ¿qué comemos?

Comer ya me haría muy feliz.

Tengo hambre, quiero comer algo delicioso.

Mi estómago pide comida urgentemente.

Estoy muerto de hambre, por favor.

Tengo hambre, quiero comer algo rápido.

El hambre me está matando, ¿qué hay?

Mi estómago está vacío, ¿comemos ya?

Estoy hambriento, ¿qué comemos?

Tengo hambre, necesito algo para comer ya.

Mi estómago ruge, quiero algo para comer.

Qué hambre tengo, ¿puedo comer ya?

Estoy muerto de hambre, ¿qué hacemos?

El hambre me consume, necesito comida urgente.

Tengo hambre, ¿podemos comer ya?

Comer ahora sería un alivio.

Tengo hambre, ¿qué hay de comida?

Comer algo rápido sería ideal ahora.

El hambre me está matando, ¿qué hay?

Tengo hambre, quiero algo para comer.

Mi estómago está vacío, ¿comemos?

Qué hambre tengo, quiero algo rápido.

Estoy muerto de hambre, ¿qué comemos?

Tengo hambre, ¿alguien tiene algo para comer?

Comer algo rápido me haría feliz.

Estoy hambriento, ¿qué hay de comida?

Tengo hambre, necesito algo rápido.

Comer ahora sería perfecto, tengo hambre.

Mi estómago está vacío, quiero comer.

Tengo hambre, ¿ya comemos algo?

El hambre me consume, ¿qué comemos?

Estoy muerto de hambre, ¿puedo comer?

Qué hambre, necesito comida urgente.

Tengo hambre, quiero algo sabroso.

Comer algo rápido sería lo mejor.

Mi estómago está vacío, necesito comida ya.

Tengo hambre, ¿alguien tiene algo para mí?

El hambre me está matando, ¿qué tenemos?

Estoy muerto de hambre, ¿comemos?

Mi estómago ruge, necesito algo para comer.

Qué hambre tengo, ¿comemos ya?

Tengo hambre, quiero comer algo delicioso.

Comer algo rápido me haría mucho bien.

Estoy hambriento, ¿puedo comer ya?

Mi estómago está vacío, ¿qué hacemos?

Tengo hambre, quiero algo rápido y delicioso.
Estoy muerto de hambre, ¿qué comemos ahora mismo?

Tengo mucha hambre, ¿qué hay para comer?

El hambre me consume, necesito comida urgente.

Mi estómago ruge, necesito algo delicioso ya.

Muero de hambre, ¿dónde está la comida?

Tengo hambre, quiero algo rápido y sabroso.

Estoy hambriento, ¿hay algo para comer ya?

Mi estómago pide comida urgente, ¿qué tenemos?

Tengo hambre, necesito comer ya, por favor.

El hambre me está matando, necesito algo.

Mi estómago está vacío, ¿qué comemos ahora?

¡Qué hambre tengo! Necesito comer algo rápido.

Tengo hambre, quiero algo delicioso ahora mismo.

Mi estómago ruge de hambre, necesito comida ya.

El hambre no me deja, necesito comer ya.

Muero de hambre, ¿hay algo para mí?

Estoy muerto de hambre, ¿puedo comer ya?

Tengo hambre, necesito algo para calmar el estómago.

Mi estómago está vacío, necesito comida urgente.

Qué hambre tengo, ¿podemos comer ahora?

Comer algo ahora sería un alivio, tengo mucha hambre.

Tengo hambre, necesito algo delicioso para comer ya.

Estoy muerto de hambre, ¿qué hay para comer?

El hambre me está devorando, necesito algo ahora.

Qué hambre tengo, ¿qué podemos comer?

Estoy hambriento, ¿dónde hay comida?

Necesito comer ahora mismo, mi estómago pide comida.

Tengo hambre, ¿qué podemos hacer para comer?

El hambre me está matando, necesito algo delicioso.

Tengo hambre, quiero comer algo rápido ya.

El hambre me consume, necesito algo para comer.

Tengo hambre, necesito algo delicioso para saciarme.

Qué hambre, necesito algo rápido para comer.

Mi estómago ruge, ¿dónde está la comida?

Tengo hambre, quiero algo sabroso y rápido ahora.

Estoy hambriento, ¿hay algo de comer ya?

Mi estómago está vacío, necesito comida urgente.

Tengo hambre, ¿qué tenemos para comer?

El hambre me consume, necesito comer algo rápido.

Estoy muerto de hambre, ¿puedo comer ya?

Qué hambre tengo, ¿comemos ya algo?

Tengo hambre, quiero algo rápido y delicioso.

Mi estómago está vacío, necesito algo ya.

Tengo hambre, ¿qué comemos ahora?

Estoy hambriento, ¿puedo comer algo?

El hambre me está devorando, ¿qué tenemos para comer?

Mi estómago ruge, necesito algo rápido.

Tengo hambre, ¿qué comemos ahora?

Qué hambre, necesito comida urgente.

Estoy muerto de hambre, ¿puedo comer algo ya?

El hambre me consume, necesito comer ya.

Tengo hambre, quiero algo sabroso ya.

Estoy hambriento, ¿qué tenemos de comer?

Mi estómago está vacío, necesito comida.

Qué hambre tengo, ¿qué hay de comida?

Estoy muerto de hambre, ¿puedo comer ahora?

Tengo hambre, ¿puedo comer ya algo?

El hambre me está matando, necesito comer algo.

Tengo hambre, ¿qué comemos ahora mismo?

Comer ahora sería un alivio, tengo mucha hambre.

Mi estómago pide comida urgente, ¿puedo comer ya?

Tengo hambre, ¿hay algo delicioso para comer?

Qué hambre tengo, ¿ya podemos comer?

Estoy hambriento, ¿qué podemos hacer?

Comer algo rápido me haría muy feliz ahora.

Tengo hambre, necesito algo para comer ahora mismo.

Mi estómago ruge, ¿qué podemos comer ya?

Qué hambre tengo, necesito comer ahora mismo.

Estoy muerto de hambre, ¿puedo comer algo ya?

El hambre me consume, ¿qué comemos ya?

Tengo hambre, necesito comer algo ahora.

Estoy hambriento, ¿dónde hay comida?

Qué hambre tengo, ¿ya comemos algo?

Mi estómago está vacío, necesito comida urgente.

Tengo hambre, quiero algo para comer ya.

Comer algo ahora sería ideal, tengo mucha hambre.

Qué hambre tengo, ¿dónde está la comida?

Estoy muerto de hambre, necesito algo ya.

El hambre me consume, necesito comer algo sabroso.

Tengo hambre, ¿qué tenemos para comer?

Mi estómago ruge, ¿podemos comer algo ya?

Qué hambre tengo, necesito algo delicioso.

Tengo hambre, quiero comer algo ahora mismo.

Comer ahora sería un gran alivio, tengo hambre.

Mi estómago está vacío, necesito comida ya.

El hambre me está matando, necesito comer algo ahora.

Tengo hambre, necesito comer algo rápido.

Mi estómago ruge, ¿qué comemos ahora mismo?

Qué hambre tengo, ¿qué vamos a comer?

Estoy muerto de hambre, ¿qué hay para comer?

Tengo hambre, ¿hay algo para mí?

El hambre me consume, ¿qué comemos ya?

Qué hambre, necesito comida rápida.

Tengo hambre, necesito algo sabroso ahora mismo.

Mi estómago está vacío, ¿comemos ya?

El hambre me está devorando, ¿qué hacemos?

Tengo hambre, ¿dónde está la comida?

Estoy muerto de hambre, ¿qué tenemos?

Qué hambre tengo, ¿comemos ahora?

Tengo hambre, necesito algo rápido para comer.
Hoy tengo un hambre tremenda, no puedo esperar a comer. Estoy deseando devorar todo lo que vea.

No sé qué me pasa, pero tengo una hambre voraz. Mi estómago no para de pedir comida.

Acabo de comer, pero ya tengo ganas de más. Mi apetito no tiene freno hoy.

Estoy tan hambriento que cualquier cosa me suena deliciosa. No puedo esperar para comer ya.

¡Qué hambre tengo! Solo pienso en lo que voy a comer, ¡y me da igual lo que sea!

Siento que mi apetito no tiene fin. Cada vez que pienso en comida, mi estómago ruge de hambre.

Tengo tanto apetito que siento que podría comerme un banquete entero. Nada me sacia hoy.

Estoy muriendo de hambre, no puedo esperar más para llenar mi estómago con todo lo que encuentre.

Cada vez que pienso en comida, mi estómago se revuelca. Hoy tengo un hambre insaciable.

No he comido en horas y el hambre me está devorando. No puedo esperar para comer algo delicioso.

Mi apetito es enorme hoy. Todo lo que veo me provoca un deseo incontrolable de comer.

¡Qué hambre tengo! No sé por qué, pero hoy me siento como si no pudiera dejar de comer.

El hambre me consume, quiero devorar todo lo que encuentre en la cocina. Hoy no puedo parar de comer.

No he parado de pensar en comida todo el día. Mi apetito hoy está fuera de control.

Tengo el estómago vacío y el hambre no me deja tranquilo. No puedo esperar para llenar mi panza.

Estoy tan hambriento que cualquier plato que vea me atrae. Mi apetito está al máximo.

Hace horas que no como y el hambre me está matando. Necesito llenar mi estómago ahora mismo.

Mi hambre no se calma, y aunque acabo de comer, ya quiero más. Es como si nunca tuviera suficiente.

Hoy tengo un apetito insaciable. No sé si es porque comí poco, pero no puedo dejar de pensar en comida.

El hambre no me deja en paz. Siento que podría comerme cualquier cosa que se me cruce por delante.

Acabo de terminar un almuerzo y ya tengo ganas de cenar. Mi apetito no para.

Hoy no sé qué me pasa, tengo hambre todo el tiempo. Me cuesta parar de comer.

Desde que me desperté, tengo un hambre gigante. Necesito comer algo en cuanto pueda.

Mi estómago está pidiendo comida constantemente, y no puedo evitar tener un apetito insaciable todo el día.

A pesar de haber comido hace poco, mi hambre no se ha ido. Siento que nunca es suficiente.

El apetito me consume. Ya no sé si es que tengo hambre real o simplemente me obsesioné con comer.

No sé si es normal, pero hoy tengo tanta hambre que podría comerme un festín entero.

Mi hambre no para. Cada vez que pienso en comida, siento que mi estómago se acelera.

Estoy tan hambriento que creo que podría comerme lo que sea. Necesito algo ahora mismo.

¡Tengo un apetito insaciable hoy! No sé qué me pasa, pero no dejo de pensar en comida.

El hambre me está matando. Siento que podría devorar cualquier cosa que ponga frente a mí.

Mi estómago no para de gruñir, el hambre no me deja en paz. Ya no puedo esperar más para comer.

Hoy estoy tan hambriento que siento que cualquier cosa me caería bien. Mi apetito está fuera de control.

Hace poco comí, pero ya quiero más. Mi hambre no se va, es como si tuviera un vacío sin fin.

Hoy estoy especialmente hambriento, necesito comer pronto o me voy a volver loco con este apetito.

¡No sé qué me pasa, pero hoy tengo una hambre brutal! Solo quiero comer y comer sin parar.

He comido, pero mi hambre persiste. Estoy deseando comer algo más, el apetito no se va.

Desde que me desperté, tengo una sensación de hambre constante. No puedo dejar de pensar en comer.

Cada vez que miro la nevera, mi hambre aumenta. Es como si nunca tuviera suficiente.

No importa cuánto coma, siempre quiero más. El hambre parece no tener fin hoy.

He estado esperando todo el día para comer, y ahora que llegó el momento, siento un apetito desbordante.

No sé cómo explicarlo, pero tengo un hambre que no se acaba. No puedo esperar más para comer.

El hambre me está atacando. No he comido nada en un buen rato y siento que podría comerme un mundo.

Estoy tan hambriento que podría comerme hasta un plato gigante de comida sin detenerme. El apetito no me da tregua.

Hoy me siento con un hambre feroz. Todo lo que veo me da ganas de comer.

Mi estómago no para de rugir. Aunque acabo de comer, el apetito no me da descanso.

Hoy tengo un apetito enorme. Cada vez que pienso en comida, me siento más hambriento.

A pesar de haber comido, mi hambre no se ha ido. Siento que podría comer una vez más sin problemas.

Estoy tan hambriento que podría comerme cualquier cosa que se me cruce. No puedo esperar más.

Mi hambre hoy es tan intensa que no puedo pensar en otra cosa. Estoy deseando comer.

Me siento con una hambre tremenda. Mi estómago no para de pedirme comida, y yo solo quiero comer.

Hoy el apetito no me deja en paz. Cada vez que paso por la cocina, mi hambre aumenta.

Aunque ya comí, sigo teniendo mucha hambre. Mi estómago no para de pedir más.

Siento que no tengo suficiente. Aunque acabo de comer, mi apetito sigue creciendo cada minuto.

Mi apetito no tiene límites hoy. No puedo esperar para comer y disfrutar de algo delicioso.

Hoy tengo hambre todo el tiempo. Es como si mi cuerpo no pudiera saciarse, siempre quiero más.

El apetito me consume, y no importa lo que coma, siempre quiero más. Estoy deseando más comida.

Hoy siento que el hambre me controla. Cada vez que pienso en comida, mi estómago ruge.

No sé qué pasa, pero tengo una necesidad de comer constante. Mi hambre no para.

Estoy tan hambriento que siento que podría comerme cualquier cosa que encuentre a mi alcance. El apetito no tiene fin.

No importa cuánto coma, siempre tengo hambre. El apetito parece no saciarse hoy.

Cada vez que me siento a comer, me doy cuenta de que tengo una hambre insaciable. Mi estómago nunca se llena.

Tengo un hambre inmensa. Estoy deseando comer algo delicioso porque mi apetito está fuera de control.

No he comido en horas y la sensación de hambre no me deja tranquilo. Necesito comer ya.

Mi estómago me está pidiendo comida a gritos. Siento una necesidad urgente de comer, ¡y rápido!

Hoy mi apetito es insaciable. No importa lo que coma, siempre quiero más.

Aunque he comido, no he tenido suficiente. Tengo un hambre profunda y no puedo esperar más.

El hambre no me da tregua. Siento que mi estómago está vacío y necesito llenarlo de inmediato.

Estoy tan hambriento que podría comerme un banquete. No importa lo que haya en la cocina, tengo ganas de todo.

Mi hambre no para. Todo lo que veo me provoca un deseo irresistible de comer.

Hoy mi apetito está desbordado. No hay momento en el que no quiera comer algo.

Estoy completamente hambriento. No puedo pensar en nada más que en comer, mi apetito me controla.

Mi estómago no para de gruñir. Estoy esperando con ansias comer algo porque el hambre no me da respiro.

Tengo un apetito desmesurado hoy. No importa cuánto coma, siempre quiero más.

Mi hambre hoy es insaciable. Casi puedo escuchar cómo mi estómago pide comida, ¡y no puedo esperar más!

Tengo ganas de comer todo lo que vea. Mi apetito está completamente fuera de control hoy.

Mi estómago está pidiendo comida a gritos. No puedo esperar más para comer algo delicioso.

Hoy mi hambre está fuera de control. Quiero comer todo lo que se cruce en mi camino.

Estoy tan hambriento que siento que podría comerme todo el refrigerador. Mi apetito está insaciable.

No sé qué me pasa, pero hoy tengo un hambre que no puedo explicar. Necesito comer.

No me sacio de nada. Mi apetito parece no tener fin, siempre quiero más.

Hoy tengo un apetito voraz. Me siento como si nunca pudiera tener suficiente comida.

Siento que mi hambre no tiene solución. Cada vez que pienso en comida, el apetito crece aún más.

Estoy completamente hambriento. Cada segundo que pasa, mi estómago pide comida con más insistencia.

Hoy el hambre me domina por completo. No hay momento en que no quiera comer algo.

Aunque he comido, mi hambre no se va. Siento que podría comer todo el día sin parar.

Estoy tan hambriento que podría comerme cualquier cosa. Mi apetito hoy no tiene límites.

Tengo una necesidad urgente de comer. Mi hambre no me da paz y quiero saciarla cuanto antes.

Hoy mi apetito está completamente desbordado. Necesito comer y lo necesito ya.

Mi estómago no para de pedir comida. Tengo hambre y no puedo esperar más para comer.

Estoy tan hambriento que cualquier cosa que vea me atrae. Mi apetito no tiene control.

El hambre no me deja en paz. No importa lo que coma, siempre quiero más.

Mi hambre no para hoy. Estoy deseando comer algo, cualquier cosa que pueda calmar mi apetito.

Hoy tengo mucha hambre. No puedo dejar de pensar en todo lo que quiero comer.

Mi estómago está vacío y el hambre me consume. Necesito algo para saciarme ya.

Tengo hambre todo el tiempo. Mi apetito no me deja tranquilo ni un segundo.

Hoy tengo un apetito feroz. Mi estómago me está pidiendo comida constantemente.

Estoy tan hambriento que mi cuerpo me pide comer. Necesito algo para saciar mi apetito.

El hambre me está dominando. No sé por qué, pero quiero comer todo lo que vea.

Hoy no hay forma de calmar mi hambre. Siento que podría comer sin parar durante horas.
No puedo esperar más, tengo un hambre terrible y necesito algo de comer ahora mismo.

He estado pensando en comida todo el día, mi apetito está fuera de control.

Siento que mi estómago está vacío y no puedo dejar de pensar en todo lo que quiero comer.

¡Qué hambre tengo! Ni siquiera puedo concentrarme en otra cosa hasta que no coma algo.

Cada vez que miro algo de comida, mi apetito crece más, necesito comer algo ya.

Llevo horas sin comer y mi estómago no para de rugir, necesito llenar este vacío.

Mi hambre es tan grande que no sé por dónde empezar, tengo ganas de comer de todo.

¿Qué hay para comer? Mi apetito está tan grande que no me importa lo que sea, necesito llenar mi estómago.

El hambre que tengo es tan intensa que podría comerme todo lo que encuentre en la nevera.

He estado esperando toda la tarde para comer, mi apetito ahora mismo es insaciable.

No puedo dejar de pensar en comida, mi estómago está rugiendo y siento un hambre voraz.

Cada vez que veo comida, mi apetito crece aún más, no puedo esperar para comer algo delicioso.

Siento que no he comido en días, mi hambre es tan fuerte que no puedo ignorarla.

El hambre que tengo es como una fuerza que me empuja a comer sin parar, necesito alimentarme ya.

Mi estómago está vacío y mi apetito es tan grande que me siento incapaz de esperar más.

No sé si es por el estrés o qué, pero mi hambre es mucho más intensa que de costumbre.

Tengo un hambre tan fuerte que podría comer todo lo que se cruce en mi camino ahora mismo.

Cada vez que miro la comida, mi apetito aumenta y me da ganas de comer hasta reventar.

El hambre que tengo ahora mismo es insostenible, necesito algo de comida urgentemente.

No aguanto más, tengo una necesidad tan grande de comer que podría devorar todo lo que encuentre.

Mi apetito es tan grande que estoy empezando a pensar que podría comerme toda una pizza sin problema.

Estoy tan hambriento que no me importa lo que tenga que comer, solo quiero llenarme el estómago.

El hambre que siento es tan fuerte que me cuesta concentrarme en cualquier otra cosa, solo quiero comer.

Después de todo el día sin comer, mi apetito está tan grande que podría comerme todo lo que vea.

Mi estómago está rugiendo y mi hambre parece no tener fin, necesito algo rápido y sabroso.

No sé por qué, pero hoy tengo un hambre tremenda, podría comerme un banquete entero sin problema.

El apetito que tengo ahora mismo es tan grande que siento que puedo comerme todo el refrigerador.

Estoy tan hambriento que siento que mi cuerpo me está pidiendo comida a gritos, necesito algo ya.

Cada vez que miro un plato de comida, siento que mi apetito me controla y no puedo resistirlo.

El hambre que siento es tan fuerte que siento que necesito comer hasta quedarme completamente lleno.

Tengo un apetito tan grande que estoy deseando comerme una hamburguesa con todo lo que lleva.

No puedo dejar de pensar en comida, mi estómago está tan vacío que necesito llenarlo de inmediato.

El hambre que tengo es tan grande que podría comerme una pizza entera y seguir con más.

No puedo esperar más, tengo un apetito tan grande que siento que mi cuerpo lo está pidiendo a gritos.

Estoy tan hambriento que no quiero esperar ni un segundo más para comer algo delicioso.

Mi estómago está rugiendo, tengo un hambre tan grande que necesito comer ya o me volveré loco.

Mi apetito es tan fuerte que creo que podría comerme una caja completa de donuts sin esfuerzo.

Tengo una hambre impresionante, necesito comer lo más rápido posible antes de que me desmaye de hambre.

Estoy tan hambriento que podría comerme un buffet entero y seguir teniendo hambre después de eso.

El hambre que tengo es tan grande que siento que no voy a estar satisfecho hasta comer mucho.

No puedo dejar de pensar en comida, tengo una necesidad urgente de comer algo que me sacie.

Hoy tengo tanto apetito que creo que podría comerme un pollo entero con todas sus guarniciones.

Mi hambre es tan intensa que puedo oler la comida a distancia, necesito comer ya mismo.

Estoy tan hambriento que no quiero perder ni un segundo en conseguir algo de comida, tengo que comer.

Mi estómago está pidiendo comida a gritos, tengo un apetito tan grande que no puedo esperar más.

Cada vez que pienso en comida, mi hambre crece más, necesito algo ahora mismo para calmarla.

El apetito que tengo es tan grande que no puedo dejar de pensar en todo lo que quiero comer.

Estoy tan hambriento que no me importa qué comer, solo quiero llenar mi estómago de inmediato.

Mi estómago está vacío y mi apetito es tan grande que siento que podría comerme toda la nevera.

Tengo un hambre tan fuerte que podría comerme una pizza gigante y seguir pidiendo más comida.

Estoy tan hambriento que ni siquiera puedo pensar en otra cosa, solo quiero comer algo sabroso ahora.

Tengo tanta hambre que si tuviera comida frente a mí, la comería sin dudar ni un segundo.

Mi estómago está rugiendo con tanto apetito que no puedo concentrarme en nada más, necesito comer.

Tengo tanta hambre que podría comerme un buffet entero, no hay suficiente comida para saciarme ahora.

El hambre que siento es tan fuerte que todo lo que quiero hacer es llenar mi estómago.

Estoy tan hambriento que no puedo esperar más, necesito comida ahora mismo o me desespero.

Mi apetito es tan grande que no me importa lo que haya en la nevera, necesito comer ya.

Tengo un hambre tan grande que cualquier comida me parecería increíble ahora mismo, solo quiero comer.

El hambre me está consumiendo, necesito algo de comida lo antes posible o me volveré loco.

Mi estómago está vacío y mi apetito es tan grande que todo lo que quiero hacer es comer.

Tengo tanta hambre que ni siquiera me importa lo que sea, solo quiero llenarme el estómago.

Mi apetito es tan grande que podría comerme una hamburguesa gigante y seguir con más comida.

Estoy tan hambriento que no me importa lo que haya para comer, solo necesito algo ahora mismo.

El hambre que tengo es tan grande que podría comerme una comida completa y aún seguir con ganas de más.

Tengo un hambre tremenda, todo lo que quiero es comer algo para calmar este apetito tan fuerte.

Mi estómago está vacío y el apetito que siento es tan grande que cualquier cosa me parecería deliciosa.

Estoy tan hambriento que no puedo esperar más, mi cuerpo me pide comida urgente, necesito comer ya.

Mi hambre es tan grande que cada vez que pienso en comida, siento que no voy a estar satisfecho.

Tengo un apetito tan grande que si me dan comida ahora, la devoraré en cuestión de segundos.

Estoy tan hambriento que no quiero perder ni un minuto, necesito comer de inmediato.

Cada vez que veo comida, mi apetito crece, estoy tan hambriento que no puedo esperar más.

Tengo tanta hambre que estoy empezando a pensar que no hay suficiente comida en el mundo para calmarla.

El hambre que siento es tan grande que podría comerme un banquete completo y aún seguir teniendo apetito.

Mi estómago está vacío y mi apetito es tan fuerte que no puedo pensar en otra cosa más que comer.

Estoy tan hambriento que todo lo que quiero hacer es comer hasta que ya no pueda más.

Mi apetito está fuera de control, tengo una necesidad urgente de comer algo delicioso ahora mismo.

Tengo tanta hambre que cualquier cosa que se cruce en mi camino me parecería perfecta para comer.

Estoy tan hambriento que siento que mi estómago no puede esperar ni un minuto más para ser alimentado.

Mi hambre es tan grande que si no como ahora, siento que no voy a poder seguir.

Tengo tanta hambre que estoy contando los segundos hasta que pueda poner algo de comida en mi boca.

Mi apetito está desbordado, no puedo esperar más para comer, necesito algo ya.

Siento que tengo un apetito infinito, cada vez que como, parece que no se me acaba el hambre.

Estoy tan hambriento que todo lo que quiero hacer es comer hasta quedarme completamente lleno.

Mi estómago está pidiendo comida, tengo tanta hambre que no puedo pensar en otra cosa.

Tengo un apetito tan grande que si me dieran comida ahora, comería todo lo que me pongan.

El hambre que tengo es tan grande que podría comer una pizza gigante y aún seguir con hambre.

Estoy tan hambriento que siento que cada bocado de comida será una bendición en este momento.

Mi estómago está completamente vacío, tengo una hambre tan grande que no puedo esperar para comer.

Estoy tan hambriento que cualquier comida me parecería deliciosa, no me importa lo que sea, solo quiero comer.

Tengo tanto apetito que me parece que nunca voy a estar satisfecho, quiero comer más y más.

El hambre me está consumiendo, necesito comer algo lo antes posible para calmar esta sensación.

Mi estómago está vacío y tengo tanta hambre que no puedo pensar en otra cosa más que en comida.

Tengo un apetito tan grande que podría comerme todo lo que vea, no me importa qué sea.

Mi hambre es tan fuerte que no puedo esperar ni un segundo más para comer algo delicioso.

Estoy tan hambriento que si tuviera comida frente a mí, la devoraría en un abrir y cerrar de ojos.

Tengo tanto apetito que siento que mi cuerpo necesita comida urgente, no puedo esperar más.

El hambre que tengo es tan grande que siento que no voy a estar satisfecho hasta comer mucho.

Estoy tan hambriento que no puedo concentrarme en nada más, solo quiero comer hasta quedar lleno.

Mi estómago está vacío y tengo tanta hambre que ni siquiera me importa lo que haya para comer.

Tengo un apetito tan grande que no me importa lo que sea, solo quiero comer algo ahora mismo.