No tengo hambre hoy.

No quiero comer nada.

No me provoca comer.

No tengo deseos de comer.

Mi apetito está apagado.

Hoy no tengo hambre.

Nada de hambre, gracias.

No quiero probar nada.

No siento hambre ahora.

No tengo ganas de comer.

El apetito está ausente.

No me apetece comer.

Hoy no quiero comer.

No tengo apetito hoy.

Nada de hambre por ahora.

No quiero nada de comida.

Mi estómago no pide nada.

No siento ganas de comer.

Hoy no me da hambre.

No tengo antojos hoy.

Nada de apetito por hoy.

No tengo ganas de nada.

El hambre está dormida.

Hoy no quiero comer mucho.

Poco apetito por ahora.

Hoy no quiero nada.

No tengo apetito para hoy.

Mi hambre está perdida.

No quiero comer ahorita.

El apetito no aparece hoy.

Hoy no tengo antojos.

Mi apetito está en pausa.

No quiero comer nada más.

No tengo hambre, gracias.

El apetito se esfumó.

No quiero probar bocado.

Hoy no me da hambre.

Mi apetito está de descanso.

No tengo hambre en absoluto.

No quiero ni un bocado.

Hoy el apetito está ausente.

No tengo ganas de comer ahora.

No tengo hambre, sólo sed.

Hoy no quiero probar nada.

Poco apetito, nada más.

No quiero nada de comer.

El hambre no llega hoy.

No quiero comer por ahora.

No tengo antojos por hoy.

Mi apetito está apagado hoy.

No tengo ganas de comer ahora.

El hambre está dormida hoy.

Hoy no quiero comer mucho.

No tengo hambre, sólo sed.

Hoy no siento hambre.

No me apetece comer nada.

Hoy no quiero nada de comida.

Mi hambre está en pausa.

No tengo apetito para nada.

El apetito no se muestra hoy.

Hoy el hambre no está.

No tengo ganas de comer.

No quiero ni un bocado.

Hoy no me provoca comer.

Mi estómago no pide comida.

El hambre se esfumó hoy.

Hoy no tengo ganas de comer.

No quiero comer nada.

El apetito está en cero.

Hoy el hambre no aparece.

No tengo ganas de comer mucho.

Mi hambre está perdida hoy.

No tengo deseos de comer nada.

El hambre está en pausa.

Hoy mi apetito está ausente.

Hoy no quiero comer, nada.

Mi estómago está tranquilo.

No tengo hambre por ahora.

No siento deseos de comer.

No quiero probar nada hoy.

El apetito no aparece hoy.

Hoy no quiero comer nada.

El hambre está desaparecida.

Hoy no tengo hambre, nada.

No tengo hambre, sólo sed.

Hoy no quiero ni probar comida.

No quiero comer hoy.

Hoy el apetito no está presente.

No me provoca comer hoy.

No tengo antojos de nada.

No siento hambre, ni ganas.

Hoy no tengo apetito.

No tengo hambre para nada.

Hoy el apetito no llega.

No me apetece comer, nada.

Hoy no tengo hambre en absoluto.

No quiero comer por hoy.

No tengo deseos de comer hoy.

Mi apetito está inactivo hoy.

Hoy no tengo ganas de comer.
No tengo hambre hoy.

No quiero comer nada.

No tengo apetito ahora.

No me provoca comer.

No quiero comer hoy.

No tengo ganas de comer.

No tengo apetito, gracias.

No siento hambre ahora.

Hoy no quiero comer.

Mi apetito está apagado.

No quiero probar nada.

No me atrae la comida.

No tengo deseos de comer.

El hambre no está hoy.

No tengo antojos ahora.

Mi estómago está tranquilo.

No me apetece comer.

Hoy no quiero nada.

No quiero probar bocado.

No tengo ganas de nada.

El apetito se esfumó.

No quiero nada de comida.

Hoy no tengo apetito.

No siento hambre hoy.

No quiero comer ahorita.

El hambre no llega hoy.

No tengo ganas de nada.

No tengo apetito por ahora.

No quiero ni un bocado.

Hoy no me da hambre.

Poco apetito hoy, nada.

No tengo hambre, gracias.

No me provoca comer nada.

Hoy no tengo ganas de comer.

Mi apetito está bajo.

No quiero ni un poco.

Hoy no tengo antojos.

No tengo hambre por ahora.

Mi apetito está ausente.

No me da hambre hoy.

No quiero comer más.

Mi estómago no pide comida.

Hoy no siento hambre.

No quiero comer hoy, nada.

No tengo apetito hoy.

No tengo hambre ahora mismo.

El apetito está en pausa.

Hoy no me provoca comer.

No tengo deseos de comer.

No quiero probar nada.

Hoy no tengo hambre.

No quiero ni un bocado.

No tengo antojos hoy.

No quiero comer por ahora.

No tengo hambre, sólo sed.

Hoy no quiero nada de comida.

No me apetece comer.

No tengo hambre por hoy.

No quiero probar bocado.

El apetito está flojo.

Hoy no quiero comer nada.

No tengo ganas de comer hoy.

Mi apetito está dormido.

Hoy no me da hambre.

No quiero comer, nada.

No tengo apetito, nada.

No tengo ganas de nada.

Hoy no quiero nada.

No quiero comer nada más.

Hoy no quiero comer mucho.

No tengo deseos de nada.

No me atrae comer hoy.

No quiero comer por ahora.

Hoy no tengo hambre.

No tengo ganas de comer.

El hambre está ausente hoy.

Hoy no quiero probar nada.

No tengo apetito hoy, gracias.

No quiero comer mucho hoy.

Hoy no tengo ganas de comer.

Poco apetito hoy, sólo agua.

Hoy no siento hambre.

No tengo hambre, gracias.

El apetito está apagado.

No quiero comer hoy, nada.

Mi estómago está tranquilo.

No me da hambre hoy.

Hoy no quiero probar bocado.

No tengo apetito, nada más.

Hoy no me provoca comer.

No quiero comer, sólo descansar.

Hoy no tengo deseos de comer.

No tengo hambre, lo evito.

No tengo apetito ahora.

Hoy no quiero comer mucho.

No tengo hambre, solo sed.

Hoy no quiero comer nada.

No quiero comer, estoy lleno.

No tengo ganas de comer.

Hoy no quiero nada.
No tengo hambre, gracias.

Hoy no quiero comer nada.

Mi apetito está apagado.

No tengo deseos de comer hoy.

No siento hambre en absoluto.

No me provoca comer nada hoy.

Hoy no quiero probar bocado.

No tengo ganas de comer ahora.

Mi estómago está tranquilo hoy.

No tengo apetito, nada de comida.

Hoy no tengo hambre, lo siento.

El apetito está dormido hoy.

No quiero comer, no tengo hambre.

No tengo antojos por hoy.

Hoy no quiero comer nada pesado.

No me apetece comer hoy.

No quiero comer mucho hoy, nada.

No tengo hambre, sólo sed.

No me interesa comer nada hoy.

Hoy no tengo ganas de comer.

El hambre está desaparecida hoy.

No tengo deseos de comer mucho.

Hoy no tengo apetito para nada.

No siento deseos de comer.

No tengo hambre, sólo quiero descansar.

No me provoca comer ahora mismo.

Hoy no quiero ni probar comida.

Mi estómago está tranquilo, no tengo hambre.

No tengo ganas de comer, solo sed.

Hoy no tengo antojos, nada.

No quiero comer, sólo beber algo.

No tengo apetito para nada hoy.

No me apetece comer, lo evito.

Hoy no tengo hambre, sólo quiero agua.

No tengo apetito hoy, sólo descanso.

No quiero comer, no me atrae la comida.

Mi apetito está muy bajo hoy.

No tengo deseos de comer nada ahora.

Hoy no tengo hambre, pero beberé algo.

No tengo ganas de comer hoy, nada.

No me interesa comer hoy, gracias.

No quiero comer, estoy lleno.

Hoy no tengo ganas de comer mucho.

El apetito está nulo hoy.

No me provoca comer nada, lo evito.

Hoy no tengo hambre, sólo agua me basta.

No tengo apetito, no quiero comer.

Hoy no quiero probar bocado alguno.

No me da hambre, sólo descanso.

No tengo deseos de comer nada pesado.

Hoy no quiero comer mucho.

No me apetece comer en absoluto.

Mi hambre está apagada hoy.

No tengo hambre, lo dejo para después.

Hoy no quiero comer, estoy saciado.

El apetito se ha ido hoy.

No tengo apetito, sólo necesito agua.

Hoy no me apetece comer nada.

No tengo hambre ahora, gracias.

Hoy no quiero comer, tengo sueño.

Mi apetito está flojo hoy.

No me atrae la comida hoy.

No tengo ganas de comer nada hoy.

No quiero comer, pero beberé agua.

Hoy no tengo deseos de comida.

No tengo hambre, pero algo beberé.

Hoy no me provoca comer nada.

No quiero comer, sólo descansar.

No tengo apetito hoy, sólo quiero descansar.

Mi apetito está dormido hoy.

Hoy no quiero probar nada de comida.

No tengo hambre ahora, sólo sed.

Hoy no tengo ganas de comer mucho.

No me interesa comer, sólo agua.

No tengo apetito hoy, nada de comida.

Hoy no quiero comer nada pesado.

No tengo hambre, sólo un poco de agua.

No me apetece comer nada ahora.

Hoy no tengo antojos de comida.

No quiero comer nada hoy, gracias.

Hoy no tengo ganas de comer nada.

No tengo hambre, lo dejo para después.

Mi apetito está ausente hoy.

Hoy no tengo deseos de comer mucho.

No quiero comer, no siento hambre.

Hoy no tengo apetito para nada.

No me provoca comer hoy, nada.

No tengo hambre, sólo algo de agua.

Hoy no me atrae la comida, nada.

No tengo apetito, sólo sed.

Hoy no quiero comer nada por ahora.

Mi apetito está de descanso hoy.

No tengo hambre, quiero descansar.

Hoy no tengo ganas de comer mucho.

No tengo deseos de comer nada pesado hoy.

Hoy no tengo hambre, pero tomaré algo.

No quiero comer nada, sólo descanso.

No tengo hambre, sólo algo de agua.

Hoy no quiero comer nada pesado.

No tengo apetito, sólo un poco de agua.
Hoy no tengo hambre, no quiero comer nada.

No tengo ganas de comer nada, me siento lleno.

No me provoca comer hoy, solo quiero descansar.

Mi apetito está en pausa, no tengo deseos de comer.

Hoy no tengo hambre, no quiero ni probar bocado.

No me apetece comer nada, el hambre está ausente.

No tengo apetito por ahora, no quiero comer.

No tengo ganas de comer, solo beber algo.

Hoy no siento hambre, me siento saciado sin comer.

No tengo deseos de comer hoy, solo quiero descansar.

Hoy el apetito no aparece, no me interesa la comida.

No me provoca comer nada hoy, estoy sin apetito.

Hoy no quiero comer nada, solo quiero dormir.

No tengo hambre en absoluto, no quiero comer ni un bocado.

No tengo apetito hoy, me siento sin ganas de comer.

No me apetece comer, hoy no quiero probar bocado.

No tengo deseos de comer ahora, solo tengo sed.

No tengo hambre hoy, el apetito está completamente apagado.

Hoy no quiero comer nada, no tengo antojos.

No tengo ganas de comer hoy, no me provoca la comida.

Hoy no tengo apetito, prefiero descansar antes que comer.

No quiero comer hoy, el hambre no llega.

Hoy no tengo hambre, el apetito está completamente ausente.

No me apetece comer, ni siquiera tengo ganas de probar algo.

No tengo deseos de comer, solo quiero dormir un poco.

No tengo hambre, mi estómago no pide nada hoy.

No me da hambre hoy, no tengo ganas de comer.

Hoy no quiero comer, no tengo antojos de comida.

No tengo apetito para comer, me siento muy saciado.

Hoy no tengo hambre, el apetito está muy bajo.

No quiero comer ahora, solo necesito descansar.

No tengo apetito, ni siquiera quiero ver comida.

Hoy no tengo hambre, me siento lleno sin comer.

No tengo ganas de comer hoy, no siento hambre.

Hoy no tengo deseos de comer, el apetito se fue.

No quiero comer nada, no siento apetito por nada.

Hoy no tengo hambre, mi estómago no pide comida.

No tengo ganas de comer, no tengo antojos de nada.

Hoy el hambre está ausente, no quiero comer nada.

No tengo hambre, hoy no me apetece nada.

Hoy no quiero comer, no siento deseos de nada.

No tengo apetito para comer nada, solo agua.

No me apetece comer nada, el hambre no aparece.

Hoy no tengo hambre, el apetito está de descanso.

No tengo deseos de comer, solo quiero descansar un poco.

Hoy no quiero comer, el hambre no me llama.

No tengo ganas de comer, no me provoca la comida.

Hoy no siento hambre, no quiero comer nada.

No tengo apetito, no tengo deseos de comer ahora.

No quiero comer nada hoy, no siento hambre.

Hoy no tengo ganas de comer, el apetito está nulo.

No tengo hambre, no me interesa la comida.

Hoy no quiero comer, el apetito se fue.

No tengo apetito por nada hoy, no quiero comer.

No quiero comer ahora, no me provoca nada.

No tengo deseos de comer nada, solo quiero descansar.

Hoy no tengo hambre, no quiero probar nada.

No quiero comer nada hoy, no siento apetito.

Hoy no tengo ganas de comer, ni tengo hambre.

No me da hambre, no tengo ganas de comer nada.

No quiero comer nada, no tengo apetito por nada.

Hoy no tengo hambre, solo quiero beber algo.

No tengo apetito, hoy no quiero comer nada.

No me interesa comer, no tengo deseos de hacerlo.

Hoy no quiero comer, mi apetito está apagado.

No tengo hambre, no me apetece nada de comida.

No quiero comer nada hoy, no tengo antojos.

Hoy no tengo apetito, no quiero comer nada.

No me da hambre, no tengo ganas de comer.

No tengo apetito hoy, me siento saciado sin comer.

No quiero comer nada, hoy no tengo apetito.

Hoy no tengo hambre, el apetito no aparece.

No tengo deseos de comer hoy, no tengo antojos.

No tengo hambre, no quiero probar bocado.

Hoy no quiero comer, el apetito no me llama.

No tengo ganas de comer, hoy no quiero nada.

No tengo apetito, me siento sin ganas de comer.

Hoy no tengo hambre, no quiero probar comida.

No tengo apetito, el hambre se esfumó hoy.

Hoy no quiero comer nada, me siento muy saciado.

No tengo deseos de comer, no me interesa nada.

Hoy no tengo hambre, solo quiero descansar.

No quiero comer nada hoy, el apetito está apagado.

No tengo ganas de comer, solo sed por ahora.

Hoy no quiero comer, el hambre no llega.

No tengo apetito, no quiero comer ahora mismo.

No tengo hambre, no me interesa la comida hoy.

Hoy no quiero comer nada, el apetito está ausente.

No me provoca comer, hoy el apetito está perdido.

No tengo deseos de comer nada, solo beber algo.

Hoy no tengo apetito, no quiero comer ni probar nada.

No tengo hambre, no tengo deseos de comer ahora.

Hoy no tengo ganas de comer, no siento apetito.

No quiero comer, hoy el hambre no me toca.

No tengo apetito hoy, no me da hambre.

Hoy no quiero comer nada, solo quiero dormir.

No me apetece comer hoy, el apetito no está.

No tengo hambre hoy, no quiero probar bocado.

Hoy no quiero comer nada, mi apetito está apagado.

No tengo apetito, hoy no me provoca la comida.
Hoy no tengo ganas de comer nada. Nada me suena bien, ni siquiera lo que normalmente me gusta.

Mi apetito se ha ido por completo. No siento hambre y la comida me resulta indiferente.

No entiendo por qué, pero hoy me siento completamente sin ganas de comer, ni de probar algo.

A veces simplemente no hay apetito. Hoy es uno de esos días en los que nada me apetece.

No siento hambre en lo más mínimo. Todo parece tan insípido, como si nada pudiera despertar mi apetito.

Es raro, pero hoy no me entra nada. No sé por qué, pero no tengo deseo de comer.

La comida ya no me llama la atención. Hoy no tengo ganas de comer absolutamente nada.

No sé si es por el estrés o algo más, pero hoy no me entra nada en el estómago.

No me apetece comer. Todo me parece tan aburrido, ni siquiera tengo el deseo de probar.

Hoy, el apetito se ha esfumado. No tengo ganas de comer, no sé qué me pasa.

Cada bocado se siente como una obligación. El hambre parece no existir hoy en absoluto.

Ya no tengo ganas de comer, ni siquiera me atrae lo que normalmente disfruto comer.

Hoy, ni el olor de la comida me despierta el apetito. Solo quiero que pase el día.

No sé por qué, pero tengo el estómago cerrado. No hay hambre, ni deseos de probar algo.

Nada me llama la atención. Hoy, la idea de comer es lo último que quiero hacer.

No tengo apetito. Los platos frente a mí simplemente no me provocan ni un poco.

Hoy, los alimentos que normalmente disfruto no tienen sabor. No tengo ganas de comer nada.

Mi estómago no tiene apetito, como si no tuviera espacio para comida en absoluto.

Comería, pero no siento hambre. El acto de comer me parece una carga en este momento.

El hambre ha desaparecido por completo hoy. La comida no me interesa en absoluto, aunque debería comer.

Hoy, no tengo ganas de comer. Es como si la comida hubiera perdido todo su atractivo.

A pesar de que sé que debo comer, mi cuerpo no tiene ningún deseo de hacerlo hoy.

No me entra ni un bocado. Todo lo que veo parece insípido, como si no tuviera sabor.

Me siento raro, sin apetito, ni siquiera para algo que normalmente disfrutaría.

Hoy simplemente no tengo ganas de comer. El hambre no aparece por más que lo intente.

Nada me suena bien. Mi estómago está vacío, pero no tengo ganas de comer en absoluto.

La comida ya no tiene gracia para mí hoy. Estoy sin hambre y sin ganas de probar nada.

Me siento extraño, no tengo hambre, no quiero comer nada. Simplemente no me interesa hoy.

El hambre no se presenta hoy, a pesar de que debería estar comiendo algo.

No tengo ganas de comer, ni el olor de la comida me provoca apetito.

Todo lo que me ofrecen me parece indiferente. No tengo hambre y no quiero comer nada.

Aunque debería comer algo, hoy me resulta imposible encontrar algo que me atraiga.

Mi estómago está vacío, pero no siento el impulso de comer. No tengo ningún deseo.

Hoy me cuesta muchísimo comer. No tengo apetito y las ganas de probar algo están ausentes.

Nada de lo que me ofrecen me apetece. Hoy estoy completamente sin hambre.

El apetito se ha ido por completo. No tengo ganas de comer, ni me interesa probar nada.

No tengo ganas de comer, ni siquiera algo dulce. Mi estómago no pide nada.

Hoy siento como si mi cuerpo hubiera perdido todo deseo de comer, no tengo hambre.

No me interesa comer nada. Mi estómago está vacío, pero la comida no me provoca nada.

Hoy, nada me atrae. No tengo hambre, y los alimentos ya no despiertan mi interés.

El hambre ha desaparecido hoy. Todo me parece insípido, ni siquiera el chocolate me llama.

Hoy no tengo ni un poco de hambre. La idea de comer me resulta más molesta que placentera.

No tengo ganas de comer, ni siquiera las cosas que normalmente disfruto me parecen apetitosas.

El apetito se me ha ido. No tengo ganas de probar ni un bocado, aunque sé que debería comer.

Mi estómago está vacío, pero no siento hambre. Comer se siente como una tarea que no quiero hacer.

No tengo hambre, ni siquiera cuando veo algo delicioso. Hoy, la comida no me llama.

Me siento sin apetito. Hoy no quiero comer ni un bocado, aunque sé que es necesario.

Hoy no me entra nada. Mi cuerpo no tiene hambre y nada me apetece probar.

El hambre parece haberse ido por completo. Comer hoy no me parece una opción, no tengo deseo alguno.

No tengo ganas de comer hoy, ni siquiera cuando me ofrecen algo que normalmente disfrutaría.

Mi apetito se ha esfumado, y la comida me parece irrelevante hoy. No tengo hambre.

Hoy no quiero comer nada, aunque sé que necesito algo en mi estómago.

Estoy completamente sin apetito. La idea de comer algo me resulta aburrida e innecesaria.

Hoy el apetito no se siente. No tengo hambre, y la comida me parece una obligación.

Me siento sin deseos de comer. Ni el olor de la comida me hace querer probarla.

A pesar de que debería comer algo, mi cuerpo no pide comida. No tengo hambre en lo más mínimo.

El hambre no llega. Nada me atrae y la comida me resulta poco interesante.

Hoy, mi estómago está vacío, pero no siento hambre. No me apetece nada de lo que hay.

No tengo ganas de comer, ni aunque lo intente. La comida no me atrae hoy en absoluto.

Aunque sé que debería comer, no siento el impulso de hacerlo. No tengo apetito ni hambre.

No me apetece nada. El hambre parece no existir hoy, y todo me resulta insípido.

Nada me provoca apetito. Aunque debería comer algo, no siento ninguna necesidad de hacerlo.

Hoy no quiero comer, no siento hambre ni deseo de probar algo.

Aunque mi estómago está vacío, no tengo el más mínimo interés en comer hoy.

Hoy estoy sin hambre, la comida me resulta indiferente y no me provoca ningún deseo.

El hambre no aparece hoy, todo me parece poco interesante y sin sabor.

Hoy no tengo deseos de comer. La comida me parece inútil, ni siquiera tengo ganas de probar.

No me interesa comer. El hambre no aparece, y la idea de comer me resulta extraña.

Hoy no tengo ganas de comer, ni aunque fuera mi comida favorita. No siento apetito.

Mi cuerpo no tiene ganas de comer, no siento hambre y todo parece tan aburrido.

Hoy no quiero comer. No siento hambre, y la comida simplemente no me interesa en absoluto.

Me siento vacía, no tengo hambre, y la comida no me provoca nada de interés.

Mi apetito se ha ido. No tengo ganas de comer nada, aunque sé que debería hacerlo.

Hoy no tengo hambre. Nada me apetece, incluso la comida más sabrosa me resulta indiferente.

No tengo ganas de comer. Mi estómago está vacío, pero el apetito no aparece por ninguna parte.

La comida no me atrae en lo más mínimo hoy. No tengo hambre, no tengo ganas.

Hoy no tengo ni hambre ni ganas de comer. Me siento completamente indiferente ante la comida.

La comida me da igual hoy. No tengo hambre, y nada me apetece probar.

A pesar de que no he comido en todo el día, no tengo hambre ni deseo de comer.

Hoy, comer parece lo último que quiero hacer. Nada me provoca apetito en absoluto.

Aunque debería comer, no tengo ninguna necesidad de hacerlo. El hambre no aparece.

No siento hambre hoy. Me parece que la comida no tiene sentido en este momento.

Nada me atrae hoy. Mi estómago está vacío, pero la comida no tiene ningún interés para mí.

Hoy no tengo ganas de comer. El hambre no se presenta y todo parece irrelevante.

Me siento sin apetito. Hoy no me interesa comer, ni siquiera cuando la comida se ve deliciosa.

El hambre está ausente hoy. No tengo ganas de comer ni un solo bocado.

Hoy no tengo deseos de comer nada. El hambre parece estar completamente fuera de mi alcance.

No tengo apetito, ni siquiera las cosas que me encantan me atraen hoy.

Hoy mi estómago está vacío, pero no tengo hambre en lo absoluto.

La comida me resulta extraña hoy. No tengo ganas de comer ni lo que me gusta.

Nada me atrae. Hoy no tengo hambre, y la idea de comer me resulta ajena.

Hoy, el apetito no existe. No siento hambre, ni ganas de comer algo en absoluto.

No tengo deseos de comer, mi estómago está vacío pero la comida no me interesa.

A pesar de que sé que debería comer, mi cuerpo no me lo pide hoy.

Hoy el apetito me ha dejado. La comida me parece irrelevante, ni siquiera me provoca hambre.

Mi estómago está vacío, pero no tengo hambre ni ganas de comer hoy.

Hoy no tengo hambre, la comida me parece innecesaria y no me provoca ningún deseo.

No tengo apetito, todo parece no tener sentido, ni comer me parece importante.

Hoy la comida no me interesa. El hambre parece algo lejano y sin importancia.

Mi cuerpo no tiene hambre, y la comida parece una tarea más que algo placentero hoy.
No tengo ganas de comer nada hoy, ni siquiera el olor de la comida me atrae.

Hoy no tengo apetito, no me siento con ganas de probar ni siquiera algo pequeño.

Me siento completamente sin hambre, ni siquiera puedo imaginarme comiendo algo ahora mismo.

Últimamente no tengo ganas de comer, ni siquiera los platos que solían gustarme me apetecen.

No tengo nada de apetito, me siento como si mi cuerpo no tuviera deseos de comer.

No me provoca comer nada, no tengo hambre en absoluto, ni siquiera sé por qué.

Me siento vacía, sin ganas de comer, el simple pensamiento de la comida me desanima.

No sé qué me pasa, pero hoy no tengo ningún deseo de comer, ni siquiera un snack.

No tengo hambre en todo el día, ni siquiera cuando es la hora de la comida principal.

No tengo ganas de comer, no sé si es por estrés, pero la comida me resulta indiferente.

Hace días que no tengo apetito, siento que todo lo que como me sabe insípido.

No tengo hambre, no sé si es por la rutina o porque mi cuerpo no pide comida.

No tengo deseos de comer nada, parece que mi cuerpo ya no tiene antojos de nada.

Hoy no tengo ganas de comer, me siento tan llena que ni siquiera quiero mirar comida.

No me siento con hambre, he intentado comer algo, pero simplemente no tengo deseos de hacerlo.

Mi apetito está completamente desaparecido, no siento la necesidad de comer nada en todo el día.

Últimamente no tengo ganas de comer, incluso los alimentos que antes me gustaban ya no me llaman la atención.

No sé por qué, pero no tengo hambre, no me provoca comer ni siquiera una fruta.

No tengo deseos de comer, ni siquiera puedo imaginarme saboreando algo en este momento.

Mi estómago está vacío, pero no tengo ganas de comer, parece que el hambre se ha ido.

No tengo apetito desde ayer, siento que todo lo que me ofrecen no tiene ningún sabor para mí.

Hoy no me dan ganas de comer, el simple hecho de pensar en comida me resulta pesado.

No tengo hambre, ni siquiera quiero mirar los platos en la mesa, todo me parece irrelevante.

Hace tiempo que no tengo deseo de comer, no me provoca ni la comida que antes disfrutaba tanto.

Estoy sin hambre, parece que mi cuerpo ha perdido completamente el interés por la comida.

No sé qué me pasa, pero no tengo ni un poco de apetito, ni siquiera un trozo de pan.

Hoy no tengo ganas de comer, ni siquiera me dan ganas de probar un bocado de algo.

Me siento vacía, no tengo hambre y no deseo comer nada, como si mi cuerpo ya no lo necesitara.

No tengo apetito para nada, el solo hecho de pensar en la comida me resulta molesto.

No sé qué ocurre, pero no tengo hambre, ni siquiera siento la necesidad de comer algo.

Me siento extraña, sin apetito y sin ganas de comer, parece que no hay deseo por nada.

Hoy no tengo deseos de comer, todo lo que veo me parece intrascendente, no me provoca nada.

Desde ayer no tengo hambre, parece que el apetito se ha ido por completo y no lo encuentro.

No me apetece comer, no tengo ningún interés por la comida, me siento completamente indiferente.

Ni siquiera tengo ganas de tomar un café, hoy no tengo hambre, no me interesa comer nada.

Estoy completamente sin apetito, aunque el reloj indique que es la hora de la comida, no siento ganas.

No tengo hambre en lo más mínimo, ni siquiera puedo forzarme a comer algo por obligación.

Mi cuerpo no me pide comida, no siento ni un poco de hambre, solo quiero evitar la comida.

Ayer comí poco, y hoy sigo sin apetito, no tengo ganas de comer, ni siquiera algo ligero.

Me siento extraña, no tengo ganas de comer ni un bocado, todo me parece innecesario.

Hoy no tengo hambre, no tengo ni un poco de deseo por comer, ni siquiera me tienta un poco.

Ni siquiera la idea de comer algo dulce me entusiasma, mi apetito está completamente ausente.

Mi estómago está vacío, pero no tengo ganas de comer, me siento completamente desinteresada por la comida.

Hoy no tengo deseos de comer, aunque estoy agotada, no me siento con hambre, solo cansada.

No tengo apetito, no quiero comer nada, ni siquiera puedo imaginarme cómo se siente tener hambre.

Últimamente me pasa que no tengo ganas de comer, no me interesa en lo más mínimo la comida.

Hoy me siento completamente sin apetito, ni siquiera los olores de la comida me generan ganas de probar.

No tengo hambre, aunque el día pasó, mi cuerpo no pide comida, me siento indiferente hacia todo.

No me siento con hambre, no me atrae nada, aunque sé que debería comer algo, no me interesa.

No tengo deseos de comer nada, incluso cuando alguien me ofrece algo delicioso, simplemente no quiero probarlo.

No tengo apetito, me siento como si estuviera completamente llena, aunque no haya comido nada en horas.

No sé por qué, pero hoy no me provoca comer nada, ni siquiera el sabor de mi comida favorita.

Mi cuerpo no tiene hambre, no deseo comer, parece que la comida ya no me interesa en lo más mínimo.

No tengo apetito, el simple hecho de comer algo me parece una obligación que no quiero cumplir.

Estoy sin hambre, no tengo deseos de comer, ni siquiera las comidas más apetitosas me llaman la atención.

Hoy no tengo ganas de comer, aunque debería, no siento nada de apetito, me siento llena sin razón.

Mi estómago está vacío, pero no tengo deseos de comer, el hambre parece no llegar nunca.

No tengo hambre, aunque se supone que es la hora de comer, el apetito simplemente no aparece.

No me provoca comer nada, aunque sé que debería hacerlo, el solo pensar en comida me cansa.

Últimamente no tengo deseo de comer, parece que la comida ya no me interesa en absoluto.

Mi apetito está completamente ausente, ni siquiera los platos que solían gustarme me parecen atractivos ahora.

No tengo hambre, aunque el día va pasando, mi cuerpo parece estar completamente desinteresado en la comida.

Me siento vacía, no tengo ganas de comer, el apetito ha desaparecido por completo y no sé por qué.

Hoy no tengo deseo de comer nada, aunque la comida está lista, simplemente no me interesa.

No tengo hambre, aunque han pasado muchas horas desde la última vez que comí, no me atrae nada.

Mi apetito ha desaparecido por completo, aunque tengo tiempo, no me siento con ganas de comer nada.

No tengo deseos de comer, aunque debería hacerlo, la comida me resulta indiferente en este momento.

Hoy no me apetece comer nada, ni siquiera algo ligero, el hambre parece no existir para mí.

No tengo apetito, aunque debería comer algo, el simple pensamiento de la comida me resulta pesado.

Aunque me ofrezcan mi plato favorito, no tengo deseos de comer, no siento hambre en absoluto.

No tengo ganas de comer, aunque haya tiempo y comida, el apetito se ha ido por completo.

Hoy no tengo hambre, parece que mi cuerpo está completamente desconectado de la necesidad de comida.

Mi cuerpo no pide comida, no tengo hambre ni deseos de comer, todo me parece sin sentido.

No tengo apetito en lo más mínimo, incluso cuando alguien me ofrece algo delicioso, no siento ganas.

Hoy no tengo ganas de comer, ni siquiera cuando veo la comida que normalmente me encanta.

Mi apetito está ausente, aunque el día avanza, no tengo hambre ni deseos de comer algo.

Me siento vacía, no tengo ganas de comer, parece que mi cuerpo no necesita alimento ahora mismo.

No tengo hambre, aunque lo que me ofrecen me gustaría en otro momento, no tengo deseos de comer.

Hoy no tengo deseos de comer, el apetito ha desaparecido y no siento ganas de probar ni un bocado.

No tengo hambre, aunque me ofrezcan lo que sea, no tengo deseos de comer nada en este momento.

Mi cuerpo no pide comida, no tengo apetito y siento que la comida no es algo necesario ahora.

No tengo ganas de comer, aunque mi estómago está vacío, parece que el hambre se ha ido.

No tengo deseos de comer, aunque la comida está lista, no siento la necesidad de alimentarme ahora.

No tengo apetito, me siento como si ya hubiera comido todo lo necesario, aunque no he comido nada.

Hoy no tengo hambre, no sé por qué, pero nada me provoca comer, todo me parece sin sabor.

No tengo deseos de comer, aunque debería, mi cuerpo simplemente no siente el impulso de alimentarse.

Estoy sin apetito, me siento como si no necesitara comer nada, ni siquiera un poco de fruta.

No tengo hambre, todo lo que veo me parece irrelevante, no tengo ganas de comer nada.

Hoy no tengo ganas de comer, aunque el reloj indique que es la hora, mi cuerpo no lo pide.

No tengo apetito, el hambre ha desaparecido y la comida me parece indiferente en este momento.

Mi apetito está ausente, no tengo ganas de comer, ni siquiera me interesa lo que me ofrecen.

No tengo deseos de comer, aunque la comida está lista, simplemente no siento la necesidad de probarla.

No tengo hambre, aunque mi cuerpo me pide comida, no tengo deseos de comer en este momento.

Hoy no tengo apetito, ni siquiera la idea de comer algo ligero me atrae, me siento llena sin razón.

Mi cuerpo no tiene hambre, no deseo comer nada, me siento desconectada de cualquier impulso hacia la comida.

No tengo deseos de comer, ni siquiera un poco de chocolate me tienta, todo me parece insípido.

Hoy no tengo hambre, ni siquiera un bocado de mi comida favorita me apetece en este momento.

No tengo apetito, aunque hace rato que no como, simplemente no me provoca comer nada.

Mi estómago está vacío, pero no tengo ganas de comer, no siento el impulso de ingerir nada.

No tengo hambre, parece que mi cuerpo ha perdido el deseo de comer, no me interesa la comida en absoluto.