Todo pesa demasiado hoy.

Ya no entiendo nada.

¿Para qué sigo intentando?

No veo salida.

Estoy perdiéndome otra vez.

No puedo más, creo.

Silencio por dentro, gritos.

Todo va en reversa.

Nada tiene sentido ya.

No sé quién soy.

Me estoy apagando lento.

Otra noche sin dormir.

Todo parece más gris.

No quiero estar aquí.

Siento que estorbo.

Me desconecto un rato.

No me busques hoy.

Sólo quiero desaparecer.

Fingiendo normalidad otra vez.

Sonrisa vacía, como siempre.

¿Y si me rindo?

Otra vez ese pensamiento.

Nadie lo notaría, ¿no?

Quiero silencio eterno.

Estoy lleno de nada.

Me cansa existir.

No encajo en nada.

Se me fue la fe.

No me reconozco ya.

Estoy en piloto automático.

Nada me alivia.

Es todo demasiado.

No quiero preocupar a nadie.

Solo quiero descansar todo.

¿Importa si desaparezco?

Otra lágrima escondida más.

No digas que entiendes.

¿Esto se va algún día?

Todo pesa sin razón.

Sólo quiero silencio.

Me perdí de nuevo.

Estoy hecho de ruido.

Todo me cuesta hoy.

Me volví invisible, creo.

Nadie escucha de verdad.

No me queda energía.

No hay ganas, nada.

¿Qué se supone que haga?

Solo sobreviviendo días.

Quiero desaparecer un rato.

Otra excusa más para todo.

Todo me supera.

Me hundo y sonrío.

Duele incluso respirar.

No lo muestro, pero duele.

¿Hasta cuándo esto?

Me sigo deshaciendo.

No me reconozco.

Hoy no soy yo.

¿Me estoy rompiendo otra vez?

Me duele ser yo.

No estoy bien, lo juro.

No me llames hoy.

Siento que fallé.

Estoy vacío por dentro.

No puedo fingir más.

Quisiera no despertar.

No me quedan fuerzas.

Me repito que aguante.

Otra crisis silenciosa más.

No quiero preocupar a nadie.

Todo es un ruido constante.

Estoy al borde, creo.

Todo pesa, hasta mirar.

No estoy aquí, en serio.

Detrás de la risa, vacío.

Me callo para no molestar.

Solo quiero un descanso real.

Nadie nota mi ausencia.

Siempre estoy cansado, siempre.

Me siento fuera de lugar.

¿Por qué soy así?

Ya no espero nada.

Mi mente no para.

Estoy cansado de fingir.

¿Y si simplemente dejo todo?

Otro día sin propósito.

No quiero seguir así.

Mi reflejo me rechaza.

Estoy perdiendo la batalla.

No tengo control ya.

Todo me hace daño.

No quiero hablar, perdón.

Nadie lo entendería.

Me escondo para llorar.

Hoy no quiero existir.

Siempre algo falta, siempre.

Solo finjo, todo el tiempo.

No es tristeza, es vacío.

Solo queda aguantar.
    Me quedé mirando fijo.

    Otra vez la cabeza gira.

    No hice nada, otra vez.

    Perdí la noción, creo.

    Me cuesta hasta moverme.

    Dejé todo a medias.

    El cuerpo no responde.

    Todo es demasiado ruido.

    No entiendo el cansancio.

    Dormí, pero sigo cansado.

    Otra vez no contesté.

    Se me fue el día.

    Todo está muy lento hoy.

    No tengo ganas, nada.

    Me salté otra comida.

    Otra vez el mismo vacío.

    Me perdí en mis pensamientos.

    Dejé todo en pausa.

    Me olvidé de escribirte.

    La luz molesta mucho hoy.

    El reloj se derrite.

    Todo me pesa distinto.

    No tengo palabras ahora.

    No quiero hablar, perdón.

    ¿Qué hice hoy? Nada.

    Me quedé en la cama.

    Ni salí del cuarto.

    Ignoré todos los mensajes.

    Se me fueron las fuerzas.

    Otra vez en piloto automático.

    No abrí la cortina.

    Comí cualquier cosa, sin hambre.

    Dejé el celular apagado.

    No abrí ni los ojos.

    No quiero explicar nada.

    Otra vez me encerré.

    Me olvidé de mí.

    Todo suena lejano.

    Me siento flotando, extraño.

    Me costó levantarme hoy.

    No quiero que me vean.

    Dejé de intentarlo, creo.

    No dije nada, como siempre.

    Hoy fue... no sé.

    Ni me acuerdo qué soñé.

    Olvidé cómo respirar bien.

    Me escondí en el baño.

    Dije que estaba bien.

    La risa fue falsa.

    Se nota que finjo.

    Otra excusa para ausentarme.

    Me quedé en la ducha.

    No quería salir del agua.

    Se me cayó todo.

    No pude concentrarme nada.

    Me distraje con el techo.

    No tengo idea por qué.

    Hoy, sin respuestas otra vez.

    No siento nada claro.

    Me quedé quieto, horas.

    Sigo despierto, sin motivo.

    Quiero silencio, solo eso.

    Me olvidé cómo empezar.

    No me reconozco en fotos.

    ¿Hace cuánto no salgo?

    Todo se siente irreal.

    Se repiten los pensamientos.

    Me alejé sin motivo.

    No quiero explicar otra vez.

    Me perdí en la música.

    Todo se vuelve borroso.

    Dejé de contestar, perdón.

    Hoy no quiero promesas.

    Me cuesta todo últimamente.

    Dije "estoy bien", como siempre.

    Otra vez evité el espejo.

    Me cansé de fingir.

    Me vestí, sin sentido.

    Nada me queda cómodo.

    Me lavé los dientes llorando.

    No comí, ni cuenta.

    No reaccioné a nada.

    Se me olvidó respirar.

    La cabeza no para.

    Todo me abruma hoy.

    Me senté en el piso.

    Vi todo en cámara lenta.

    Me alejé sin razón.

    ¿Qué dije anoche? No recuerdo.

    Me hundí en mis ideas.

    Silencio. Solo eso. Silencio.

    No hice absolutamente nada.

    Dejé de contestarles a todos.

    Se apagó la música.

    Cerré los ojos, no dormí.

    Me puse la capucha.

    No soporté mi reflejo.

    Me temblaban las manos.

    Todo me pareció lejano.

    Me escondí debajo del abrigo.
    Hoy no me encuentro en mí.

    Me cuesta hasta mover un dedo.

    No sé si quiero seguir intentando.

    Otra vez todo se me viene encima.

    Me volví a quedar en silencio.

    Estoy, pero no estoy, ¿sabes?

    No hay nada que me motive.

    Me siento completamente desconectado del mundo.

    La cabeza no para ni un segundo.

    Me dormí llorando sin darme cuenta.

    Todo es demasiado ruidoso por dentro.

    No quiero preocupar, solo desaparecer un rato.

    Me siento invisible incluso cuando hablo.

    Estoy harto de fingir que estoy bien.

    Me cansé de explicarle todo a todos.

    Nadie entiende este cansancio que no se va.

    Estoy sonriendo, pero no siento nada.

    Me gustaría poder apagar todo un rato.

    Me volví a encerrar en el baño.

    No tengo fuerzas ni para llorar.

    Fingí toda la conversación, como siempre.

    Hoy simplemente no quiero existir.

    Me estoy ahogando en cosas sin forma.

    Ya ni reconozco mi propia voz.

    Dije "bien", pero quería desaparecer.

    Me pesa hasta el aire.

    Todo me abruma y no entiendo por qué.

    Me siento un estorbo con patas.

    Quiero que todo esto se detenga.

    No sé quién soy últimamente.

    Mi mente está llena de barro.

    Me pierdo en pensamientos cada vez más densos.

    No hay razón para levantarme hoy.

    Hoy no soy capaz de nada.

    Me cuesta hasta mandar este mensaje.

    Estoy tratando, pero me estoy cayendo.

    Me pasé la tarde sin moverme.

    Ni siquiera tengo ganas de intentar comer.

    El espejo me evita la mirada.

    Me quedé mirando una pared, horas.

    Duele hasta estar en silencio.

    No quiero que me pregunten nada.

    Quiero encerrarme y no salir nunca.

    No encuentro un lugar donde quepa.

    Me pesa demasiado el cuerpo hoy.

    Me cuesta pensar con claridad últimamente.

    Solo quiero dormir por semanas.

    Me alejé de todos sin decir nada.

    Estoy flotando entre mis propios pensamientos.

    No tengo razones para seguir hoy.

    Me escondí en el armario otra vez.

    Estoy repitiendo pensamientos que no entiendo.

    No quiero estar en este cuerpo.

    Hoy la vida me queda grande.

    Otra vez fallé en ser funcional.

    Todo me duele, incluso existir.

    Nadie sabe lo que realmente siento.

    No sé qué hacer con este vacío.

    La comida no tiene ningún sabor hoy.

    Me cuesta abrir los ojos cada mañana.

    Estoy solo, incluso cuando estoy acompañado.

    Me volví un fantasma que responde mensajes.

    Me repito que debo aguantar, pero no puedo.

    El sol me molesta más que antes.

    Estoy cansado sin hacer absolutamente nada.

    Todo lo que hago parece inútil.

    No tengo más palabras para esto.

    Me siento cada vez más distante.

    Hoy no quiero ver a nadie.

    Me desconecto para no estorbar.

    No tengo nada importante que decir.

    Me perdí mientras pensaba demasiado.

    No entiendo por qué me cuesta tanto vivir.

    Otra vez ese pensamiento al despertar.

    Se me fue el día sin razón.

    Me están sobrando las horas.

    No puedo con este nudo en el pecho.

    Nada me calma, ni dormir.

    Me puse la misma ropa de ayer.

    No tengo energía ni para ducharme.

    Me quedé mirando el ventilador girar.

    Estoy escuchando mi mente romperse.

    Sigo diciéndome que todo pasará.

    Hoy no tengo fuerzas ni voz.

    No esperes nada de mí hoy.

    Me gustaría gritar sin que nadie escuche.

    Estoy hibernando emocionalmente, creo.

    No sé cómo hablar de esto.

    Me duele todo sin tener fiebre.

    Apagué todo sin querer volver a encender.

    Solo quiero que esto pare.

    Me tragué las lágrimas de nuevo.

    No hay brillo en nada ahora.

    Me asusta quedarme así para siempre.

    Mi mente parece una tormenta.

    Dejé de soñar hace rato.

    Me pesa cada respiración.

    No sé si estoy vivo o no.

    Hoy no quiero existir en ninguna parte.

    Estoy lleno de nada.
Me quedé mirando el techo, sin pensar en nada.

Fingí estar bien todo el día, otra vez.

Nadie lo nota, pero estoy desapareciendo poco a poco.

Me cuesta levantarme sin motivo aparente.

Hoy tampoco encontré fuerzas para contestar mensajes.

Me estoy deshaciendo en pensamientos que no controlo.

Todo parece muy lejano, incluso yo mismo.

No quiero molestar, por eso me alejo.

Me estoy hundiendo en una calma muy rara.

No sé cómo seguir haciendo como que todo va bien.

Siento que me estoy rompiendo en silencio.

Me volví a perder en pensamientos muy densos.

Estoy evitando todo lo que me hace ruido.

Me estoy apagando y nadie se da cuenta.

A veces solo quiero desaparecer por unos días.

Me cuesta mantener la cabeza fuera del agua.

Otra vez me olvidé de comer sin querer.

Siento que estoy fallando en existir.

Me abruma la idea de seguir fingiendo.

Todo lo que hago se siente inútil últimamente.

No tengo energía ni para hablar contigo.

Me duele más lo que no puedo decir.

Estoy lleno de un vacío que no entiendo.

Hoy no quiero abrir ni las cortinas.

Ni siquiera sé si tengo hambre o solo ansiedad.

Me siento fuera de lugar en todas partes.

No sé si quiero seguir intentándolo.

Estoy encerrado en mí mismo y no encuentro la salida.

Todo se siente lejano y borroso.

Me desconecté de todo sin avisar.

Estoy evitando pensar porque me asusto de lo que siento.

No tengo fuerzas ni para fingir.

Me callo porque sé que no entenderían.

Digo que estoy bien porque es más fácil.

El cansancio que siento no es físico.

Estoy existiendo sin propósito, sin rumbo, sin pausa.

Hoy me costó respirar sin llorar.

Me estoy acostumbrando al dolor silencioso.

Ya no tengo ganas de explicarme más.

No me reconozco en lo que digo últimamente.

Otra noche larga sin paz en la mente.

Me cuesta mucho estar presente en cualquier parte.

Me volví experto en evitar conversaciones reales.

Quisiera poder salir de mí por un rato.

El mundo me pesa demasiado últimamente.

Me cuesta entender cómo llegué hasta aquí.

Me estoy rindiendo de a poco y no lo digo.

Siento que nadie me está escuchando de verdad.

Me alejé para que no se note mi tristeza.

Estoy harto de vivir con esta sensación de nada.

No quiero preocupar a nadie con lo que pienso.

Me siento atascado en mí mismo.

Estoy soportando más de lo que debería.

Hay pensamientos que no me dejan dormir.

Me asusta quedarme solo con mi cabeza.

A veces deseo no haber despertado.

Me callo porque siento que molesto.

El tiempo pasa y yo no.

Me cuesta confiar en que algo mejore.

Estoy empezando a dejar de intentarlo.

Nadie ve lo que me pasa por dentro.

Me volví hábil en esconder el dolor.

Estoy respirando por rutina, no por deseo.

Me olvidé de cómo se sentía estar bien.

Estoy cansado de esta lucha interna constante.

Siento que cada vez soy menos yo.

Me perdí entre pensamientos que no puedo controlar.

Me pesa demasiado el simple hecho de estar.

Hoy no tengo nada bueno que decir.

Solo quiero silencio por dentro y por fuera.

Me duele existir y no sé explicarlo.

Me siento atrapado en un cuerpo que no obedece.

Estoy funcionando por inercia, sin sentido real.

Quisiera cerrar los ojos y que todo desaparezca.

Estoy lleno de cosas que no digo.

No quiero hablar porque temo quebrarme.

Ya no tengo ganas de explicar mi tristeza.

Me estoy convirtiendo en algo que no reconozco.

El mundo gira y yo me quedo quieto.

Estoy evitando sentir para no caer.

A veces no sé si respiro o solo sobrevivo.

Me estoy quedando sin excusas para levantarme.

El cansancio mental me está ganando.

No tengo a quién contarle esto sin culpa.

Me estoy derrumbando en silencio, como siempre.

Estoy cansado de fingir que todo está bien.

Me cuesta seguir, incluso por los que quiero.

No quiero preocupar, pero tampoco puedo más.

Estoy atrapado en una rutina sin alma.

Me siento como un error con patas.

Hay días en que no quiero existir.

Todo es tan pesado que me inmoviliza.

Estoy desapareciendo mientras sonrío en fotos.

Ya ni sé qué quiero sentir.

Me perdí tratando de ser suficiente.

Estoy gritando por dentro sin sonido alguno.

Me volví una sombra de lo que era.

Estoy a punto de dejar de intentar.

Solo quiero descansar sin pensamientos.

Me gustaría dejar de sentir por un rato.
Me quedé viendo el techo más de una hora sin pensar nada. Solo estaba ahí, sin saber por qué.

Últimamente siento que ya no pertenezco a ningún lugar. Todo se siente ajeno, incluso mi propio cuerpo.

No es tristeza, es como una especie de vacío que no me suelta desde hace días.

Hoy volví a ignorar todos los mensajes, no quiero hablar, pero tampoco quiero estar solo.

Cada vez me cuesta más hacer cosas simples, como levantarme o responder una pregunta sin quebrarme.

Me está costando muchísimo fingir normalidad frente a los demás. Ya no sé si lo estoy logrando.

Siento que estoy desapareciendo de a poco, como si me estuviera borrando sin que nadie lo note.

Estoy demasiado cansado para explicar por qué estoy así. Ni yo lo entiendo del todo.

Me da miedo lo que estoy pensando últimamente, pero tampoco tengo energía para detenerlo.

No me pasa nada puntual, solo siento que me estoy deshaciendo lentamente por dentro.

Todos piensan que estoy bien porque sonrío, pero por dentro todo es ruido y caos.

Me estoy volviendo un experto en esconder lo que realmente me está doliendo.

Estoy flotando, sin rumbo, sin dirección, esperando que algo me saque de esta niebla mental.

Me cuesta sentir que importo. Me esfuerzo por parecer funcional, pero cada día cuesta más.

No quiero preocupar a nadie, pero ya no sé cómo seguir fingiendo que estoy bien.

Me levanto, respiro, sonrío, pero todo se siente tan forzado, tan vacío.

No encuentro motivación para seguir con nada. Todo me pesa más de lo que debería.

Estoy rodeado de gente, pero me siento increíblemente solo, como si no pudiera conectar con nadie.

No sé cómo explicar lo que siento sin que suene como una exageración.

A veces siento que no estar sería un alivio para todos, incluso para mí.

Me estoy cansando de tener que justificar que no tengo ganas de seguir hablando.

Me alejé de todos sin saber bien por qué. Solo sentía que no quería estar ahí.

Estoy agotado de intentar parecer fuerte cuando todo dentro mío se está desmoronando.

El mundo sigue su curso y yo sigo estancado en el mismo pensamiento oscuro de siempre.

No entiendo por qué estoy tan triste si en teoría todo está bien.

Me duele respirar, no por el cuerpo, sino por lo que me habita.

Hay días donde lo único que quiero es que el día se acabe sin hacer nada.

Me estoy volviendo indiferente a todo, incluso a las cosas que antes me hacían sentir algo.

Me escondí en el baño solo para no tener que fingir que estoy bien.

Me quedé en la cama todo el día, sin motivo, solo sin fuerzas.

No quiero preocupar, pero ya no puedo seguir cargando con esto solo.

Cada noche me cuesta más conciliar el sueño sin que la cabeza me castigue.

Estoy evitando sentir, porque cuando lo hago, todo se vuelve demasiado pesado.

Todo me aburre, me agota, me aleja. No quiero estar presente en nada.

Estoy cansado de que mi mente no me deje en paz, ni un segundo.

Me gustaría poder pedir ayuda, pero siento que no sabría ni por dónde empezar.

Hay un silencio en mí que nadie parece notar, pero que no deja de gritar.

No me reconozco en el espejo. No sé quién está ahí.

Me estoy volviendo muy bueno en fingir que todo está bajo control.

Me encierro porque no quiero que nadie vea lo roto que estoy por dentro.

Estoy harto de que me digan que “va a pasar”. Esto no se pasa.

Cada día me pesa más fingir que estoy presente, cuando en realidad no estoy en ninguna parte.

Tengo pensamientos que me asustan, pero también me resultan extrañamente familiares.

Hay momentos en los que siento que ya no tengo nada más que ofrecer.

Me siento como una carga para todos, incluso cuando no digo ni una palabra.

No tengo ganas de seguir adelante si cada paso es tan doloroso.

Estoy acumulando días grises como si fueran piedras en el pecho.

No quiero sonar dramático, pero ya no sé cómo seguir existiendo así.

Me cuesta hasta pensar. Siento que mi mente se va a apagar en cualquier momento.

Nadie ve que me estoy desmoronando porque aprendí a hacerlo en silencio.

Me cuesta conectar con la gente, aunque lo intente, siempre termino sintiéndome lejos.

No me estoy cuidando, no por descuido, sino porque ya no me importa mucho.

Cada día siento menos interés por las cosas que antes me importaban.

Me estoy volviendo un extraño para mí mismo.

Todo lo que hago me parece inútil, incluso respirar.

Me estoy rindiendo de a poco, pero nadie parece notarlo.

No quiero hablar porque sé que voy a romperme frente a alguien.

Hay algo dentro de mí que no me deja estar en paz.

Estoy completamente agotado de intentar sobrevivir a mí mismo.

No tengo ganas de comer, dormir, pensar, ni de estar.

Me desperté con esa sensación horrible de no querer despertar.

Cada día me cuesta más justificar seguir aquí.

Me siento fuera de sincronía con el mundo entero.

Me gustaría apagar mi mente por un rato, aunque sea un minuto.

Estoy repitiendo pensamientos que sé que no son buenos, pero no puedo detenerlos.

Me estoy dejando llevar por la inercia de no sentir.

Cada vez estoy más ausente, incluso estando presente.

No tengo nada que decir, solo quiero que esto pare.

Me volví alguien que ya no reconozco ni respeto.

Me estoy empezando a cansar incluso de esperar.

Todo me molesta, incluso el sonido de mi propia respiración.

Hoy no quiero estar, ni conmigo ni con nadie.

Me estoy apagando muy lentamente y ya no quiero evitarlo.

Estoy acumulando pensamientos oscuros como si fueran parte de mí.

No sé si esto tiene solución o simplemente tengo que acostumbrarme.

Me cuesta demasiado todo, hasta lo que antes me parecía fácil.

Me he vuelto insensible incluso a lo que debería dolerme.

Me gustaría que alguien notara mi ausencia sin que yo lo diga.

Estoy intentando, pero cada intento me pesa más.

Ya no me sale llorar, pero sigo sintiendo la presión en el pecho.

Estoy perdiendo contacto con lo que alguna vez me hizo feliz.

No quiero preocupar a nadie, pero tampoco quiero seguir así.

Me está doliendo más no hablar que hablar.

Estoy sintiendo que no hay nada que me ate a este lugar.

Me desconecto cada vez que tengo que interactuar con alguien.

Me gustaría borrar el día y empezar en blanco, pero no puedo.

Cada vez me cuesta más explicarme, incluso a mí mismo.

Estoy olvidando lo que era sentir tranquilidad.

Me esfuerzo por funcionar, pero cada día soy menos eficiente en fingir.

Estoy arrastrando esta sombra desde hace semanas.

Me senté frente al espejo y no vi nada.

Estoy huyendo de todo lo que me recuerda quién fui.

Me da miedo que esto se vuelva permanente.

Estoy existiendo porque no sé qué más hacer.

Me despierto sin ganas y me acuesto igual.

No quiero ser una carga, pero lo estoy sintiendo.

Estoy actuando más que viviendo.

Me estoy rompiendo en pedazos que nadie recoge.

Todo me cuesta más de lo que puedo decir.

Estoy sosteniéndome con hilos invisibles, y todos se están aflojando.


