No me interesa hacer esto.

Esto no me divierte.

No tengo ganas de hacerlo.

No me causa placer.

Prefiero no hacerlo, gracias.

No le encuentro sentido alguno.

Esto me aburre completamente.

No me importa en absoluto.

Esto no me emociona.

Nada me hace querer seguir.

No veo razón para hacerlo.

Esto no me hace feliz.

No me atrae en nada.

No me da ningún gusto.

Prefiero evitarlo por completo.

Esto no tiene valor para mí.

No le encuentro nada interesante.

No me provoca ninguna emoción.

No me mueve ni un poco.

Esto no vale la pena.

No tengo interés por esto.

Me resulta totalmente irrelevante.

No me excita lo más mínimo.

Esto no me da placer.

No quiero seguir con esto.

No me interesa seguir aquí.

Me siento completamente indiferente.

No le veo el propósito.

Esto no me llena nada.

Nada me hace querer seguir.

Esto no despierta mi interés.

No tengo motivación alguna.

No encuentro sentido en esto.

No le hallo ninguna gracia.

Esto no me provoca satisfacción.

No me importa seguir.

No veo razón para continuar.

Esto me resulta indiferente.

No quiero hacer esto.

No me da ningún placer.

No tengo deseo de hacerlo.

No le encuentro gusto alguno.

No me emociona seguir aquí.

No tengo ganas de continuar.

Esto no me provoca nada.

No me da satisfacción alguna.

No me interesa seguir aquí.

Esto me resulta inútil.

No le encuentro valor a esto.

No quiero hacerlo, sinceramente.

No tengo energía para esto.

Esto no tiene sentido para mí.

No me mueve lo más mínimo.

Esto no me da emoción.

No me interesa continuar con esto.

No le encuentro ninguna importancia.

Esto no me hace sentido.

No quiero seguir, me aburre.

No me causa ninguna felicidad.

No me atrae esto ni un poco.

No me entusiasma hacer esto.

No me importa, no quiero.

Esto no me da interés.

No tengo ganas de hacerlo.

Esto no me hace sentir bien.

No me interesa en lo más mínimo.

No le veo la utilidad.

Esto no me trae placer.

No me excita seguir con esto.

No quiero, no me agrada.

No me genera ninguna satisfacción.

Esto no me hace ilusión.

No tengo nada que aportar aquí.

No me interesa en absoluto.

Esto no me da placer.

Me resulta completamente indiferente.

No me da ninguna emoción.

Esto me da igual.

No tengo ganas de continuar.

Esto me hace perder el tiempo.

No le encuentro sentido.

No me divierte para nada.

No me trae ningún beneficio.

Esto no me llena en absoluto.

No tengo interés por nada aquí.

Esto no tiene ningún impacto.

No le veo el propósito.

No me interesa seguir.

No me da ninguna satisfacción.

Esto no me provoca nada.

No me hace ningún bien.

No quiero seguir con esto.

Esto me resulta irrelevante.

No me interesa ni un poco.

No tengo energía para esto.

Esto no me mueve.

No le encuentro sentido.

No quiero, no me atrae.

No me causa ningún placer.

Esto no me hace feliz.
No me interesa hacerlo.

No tengo ganas de hacerlo.

No me provoca nada.

No quiero hacer esto.

No me hace feliz.

No me motiva en absoluto.

Esto me resulta aburrido.

No me emociona seguir.

No le veo sentido alguno.

Nada me atrae aquí.

Esto no tiene importancia.

Me resulta completamente inútil.

No me mueve en nada.

Esto me da igual.

No me interesa seguir.

No me hace ilusión.

No le encuentro sentido.

No me divierte en absoluto.

No me atrae lo más mínimo.

No le veo gracia alguna.

No me causa ninguna emoción.

Esto no vale la pena.

No me importa nada esto.

Me siento indiferente completamente.

No encuentro placer en esto.

No tengo interés alguno.

Esto no me da nada.

No me genera felicidad.

No me da satisfacción alguna.

No veo razón para continuar.

No quiero seguir aquí.

Me da lo mismo.

Esto me resulta irrelevante.

Esto no me llena.

No quiero seguir haciendo esto.

No tengo ganas de nada.

Esto me parece innecesario.

No me emociona para nada.

Esto me hace perder tiempo.

No me divierte lo más mínimo.

No le encuentro el sentido.

No me hace sentir bien.

Esto no tiene relevancia.

No me entusiasma para nada.

No le encuentro importancia alguna.

No quiero seguir aquí.

Esto no me satisface.

No me interesa continuar.

Esto me resulta agotador.

No quiero ni intentarlo.

No me provoca nada bueno.

No me siento motivado.

Esto no tiene valor para mí.

No me hace ilusión alguna.

No me interesa en lo más mínimo.

Esto no tiene sentido.

No le encuentro beneficio.

No me causa placer.

No quiero seguir haciendo esto.

Esto no me trae nada.

No me entusiasma seguir aquí.

No me causa satisfacción alguna.

No me provoca ninguna emoción.

No le encuentro valor alguno.

No me da sentido alguno.

No me interesa esto en absoluto.

No me mueve nada esto.

Esto me resulta vacío.

No le encuentro ni importancia.

No me da motivación alguna.

Esto no me hace sentir nada.

No quiero seguir perdiendo tiempo.

No me causa ningún entusiasmo.

Esto no me deja nada.

No quiero hacer esto ahora.

No me atrae lo más mínimo.

Esto no me hace sentir bien.

No le veo la utilidad.

Esto no me llena nada.

No quiero seguir con esto.

No me da satisfacción alguna.

Esto no me genera placer.

No le veo el propósito.

No me inspira para nada.

No le encuentro sentido alguno.

No quiero hacerlo, de verdad.

Esto no me provoca nada positivo.

No me divierte ni un poco.

No me causa ninguna motivación.

No me da ningún placer.

No le encuentro el propósito.

No quiero continuar con esto.

Esto no me emociona en nada.

No me da ninguna satisfacción.

No me interesa seguir ahora.

No quiero seguir perdiendo tiempo.

Esto no me hace feliz.

No me causa ilusión alguna.

No quiero seguir aquí.

Esto no tiene gracia para mí.
No me interesa hacer nada ahora mismo.

Esto no tiene ningún sentido para mí.

No me motiva hacer esto en absoluto.

No tengo ganas de hacer nada hoy.

Me da igual si lo hago o no.

No me causa ninguna emoción hacer esto.

Esto no me entusiasma para nada.

No le veo la importancia a esto.

No encuentro placer en nada hoy.

No me emociona seguir con esto.

No me atrae lo más mínimo.

Esto me resulta completamente aburrido.

No quiero hacer esto en absoluto.

Esto no me da satisfacción alguna.

No me genera ningún tipo de interés.

Esto no me deja nada positivo.

No tengo ganas de continuar con esto.

No le encuentro valor a esta actividad.

No veo ninguna razón para hacerlo.

No me divierte hacer esto.

No me interesa ni un poco.

Esto no me llena de ninguna manera.

No tengo energía para hacerlo.

Esto no me da ningún placer.

No me hace sentir bien hacer esto.

No me interesa continuar con esto.

Esto no tiene importancia para mí.

No le encuentro el sentido a esto.

Esto no me trae ninguna satisfacción.

No me divierte ni un poco hacer esto.

No le encuentro la gracia a nada.

No quiero seguir haciendo esto.

Esto me resulta completamente irrelevante.

No me provoca ninguna emoción positiva.

No le veo la utilidad a esto.

No me importa hacer esto ahora.

No siento ganas de hacer nada.

Esto no me da motivación alguna.

No tengo ningún deseo de hacer esto.

No me atrae hacer esto en absoluto.

No me causa ningún entusiasmo.

No me provoca nada este asunto.

Esto no me hace feliz para nada.

No veo la necesidad de hacerlo.

Esto no me genera satisfacción alguna.

No encuentro sentido en hacer esto.

No me emociona en lo más mínimo.

No me gusta nada esto.

No me siento motivado para hacerlo.

Esto no me hace sentir nada.

No quiero hacer nada de esto.

No me divierte en lo más mínimo.

Esto no tiene gracia para mí.

No le encuentro ningún beneficio.

No le veo la utilidad a esto.

No me mueve en lo absoluto.

Esto no me inspira para nada.

No me atrae ni un poco.

Esto no tiene sentido alguno para mí.

No me entusiasma seguir con esto.

No quiero ni intentarlo.

No me causa ninguna emoción buena.

No me interesa para nada.

Esto me resulta vacío.

No le veo la importancia a esto.

No tengo ganas de intentarlo.

No me da ninguna motivación.

No me hace sentir nada bueno.

Esto no me deja nada positivo.

No le veo ninguna utilidad.

No tengo energía para hacerlo ahora.

No me causa ningún interés.

No quiero hacer esto ahora.

No me hace sentir nada especial.

Esto no me deja ninguna satisfacción.

No me atrae este tipo de cosas.

No me motiva continuar con esto.

No tengo ganas de seguir con esto.

No me genera alegría alguna.

No le veo el sentido a esto.

No me interesa en absoluto.

No me causa ningún placer.

No me provoca ninguna alegría.

No me emociona de ninguna manera.

Esto no me da satisfacción.

No me hace sentir nada bueno.

No le veo propósito a esto.

No quiero seguir con esto ahora.

No me entusiasma seguir aquí.

Esto no tiene ningún valor para mí.

No me llena ni un poco.

No me provoca ninguna motivación.

No siento que esto valga la pena.

No me hace ilusión en lo absoluto.

No le veo el propósito a esto.

No quiero seguir con esto ahora.

No me interesa continuar en absoluto.

Esto no me da ninguna satisfacción.

No quiero hacerlo más.

No le encuentro valor a esto.
No siento ninguna motivación para hacer nada en este momento.

Todo me resulta aburrido y sin sentido.

No tengo ganas de hacer nada hoy, simplemente no puedo.

Nada me da placer, todo me parece vacío.

No encuentro ninguna emoción en lo que estoy haciendo.

No quiero hacer nada, no siento ninguna motivación.

Las actividades ya no me producen ningún tipo de satisfacción.

No encuentro ningún valor en hacer esto, simplemente no me interesa.

Todo parece irrelevante y vacío para mí ahora.

No tengo ganas de hacer nada, todo me parece igual.

Todo me parece una carga sin sentido, no me interesa.

Me siento completamente desconectado de lo que estoy haciendo.

No me interesa en lo más mínimo continuar con esto.

Me siento agotado, pero no de forma física, sino emocional.

Nada me da satisfacción ni felicidad en este momento.

No me importa lo que tenga que hacer, ya nada me interesa.

Hacer esto no me da ningún tipo de gratificación.

Cada cosa que hago me parece inútil y sin propósito.

No siento placer en nada, todo me aburre profundamente.

No encuentro sentido ni satisfacción en nada de lo que hago.

Todo parece monótono y sin valor, me siento desconectado.

No quiero seguir haciendo nada, simplemente no me motiva.

Todo lo que hago se siente como una obligación sin sentido.

No le encuentro valor a seguir con lo que estoy haciendo.

Me resulta difícil encontrar placer en cualquier cosa que haga.

No hay nada que me emocione o me interese hacer ahora.

Nada parece suficiente para levantarme, ni siquiera mis responsabilidades.

No me interesa ni un poco lo que tengo que hacer.

Lo que hago ya no tiene la mínima emoción o interés para mí.

No encuentro razones para seguir haciendo lo que estoy haciendo.

No tengo motivación alguna para hacer ni una cosa.

Todo me parece sin importancia, me cuesta seguir adelante.

Estoy perdiendo el interés en casi todo lo que hago.

Cada vez me siento más desconectado de lo que me rodea.

No me causa placer hacer esto, es solo una obligación.

Me siento completamente vacío, no tengo ganas de hacer nada.

Hacer esto ya no me aporta ni un poco de felicidad.

Todo me parece pesado, no quiero continuar.

No siento que lo que hago tenga valor o propósito.

Nada me entusiasma, todo me parece monótono y vacío.

No le encuentro significado a lo que estoy haciendo.

No me siento motivado, me resulta todo tan indiferente.

Todo lo que hago me parece una carga pesada y sin sentido.

No encuentro sentido en seguir, me siento atrapado.

No encuentro motivación para seguir haciendo esto, no me llena.

Nada me satisface, no me interesa seguir adelante.

Todo se siente igual, nada tiene un propósito claro para mí.

Me siento completamente desconectado de todo lo que hago.

No me produce ninguna satisfacción hacer lo que hago.

Ya nada me atrae, me siento completamente indiferente.

No encuentro ni un poco de emoción en lo que estoy haciendo.

Cada vez me resulta más difícil seguir con cualquier actividad.

No tengo interés en seguir con esto, ya no me importa.

Me siento desinteresado, todo me parece igual y vacío.

No encuentro el sentido de seguir haciendo lo que hago.

Todo lo que hago me parece innecesario e insignificante.

Me siento cansado, pero no por trabajo físico, sino emocionalmente.

Lo que hago no me satisface, no me hace feliz.

Cada vez me cuesta más encontrar placer en lo que hago.

Nada tiene sentido para mí, ni siquiera lo que hago a diario.

Todo se siente inútil, no tengo ganas de seguir.

Ya no siento la mínima satisfacción por lo que hago.

Me siento agotado mentalmente, pero no por trabajo real.

No encuentro valor en lo que estoy haciendo, ni en mi vida.

Me siento desconectado de todo lo que me rodea.

Todo me parece monótono y sin valor, sin sentido alguno.

No me interesa continuar con esto, nada tiene propósito.

Nada me emociona, todo es repetitivo y vacío.

Me siento completamente apático hacia todo lo que hago.

No siento que lo que hago tenga alguna relevancia.

Todo lo que hago es solo una carga, sin disfrute.

No me produce placer lo que hago, simplemente no me importa.

Me siento vacío y desinteresado, no me importa seguir adelante.

Todo lo que hago me parece insignificante e innecesario.

Nada tiene sentido, no quiero hacer nada más.

Me siento atrapado en la rutina, sin ninguna motivación.

Ya no me causa ninguna emoción positiva hacer esto.

No me interesa nada de lo que estoy haciendo ahora mismo.

Hacer esto ya no tiene ningún sentido ni valor para mí.

Todo lo que hago me parece un esfuerzo inútil.

No encuentro el propósito en nada de lo que hago.

No me da satisfacción lo que hago, todo es indiferente.

Me siento completamente desconectado, sin interés por nada.

No me interesa ni un poco seguir con esto.

Todo me parece tedioso y sin importancia, no quiero seguir.

No tengo ganas de hacer nada, me siento desmotivado.

Nada me entusiasma, me siento apático hacia todo.

Me siento completamente vacío, ya no me interesa nada.

Todo lo que hago me parece irrelevante e inútil.

No tengo energía ni ganas para hacer nada ahora.

Me siento desconectado, como si nada tuviera valor.

No me interesa continuar, todo me parece un esfuerzo sin propósito.

Hacer esto no tiene ningún sentido para mí.

No le encuentro ningún sentido a lo que hago.

Ya nada me causa placer, todo me parece monótono.

No me motiva lo que hago, ya no tengo interés.

Todo lo que hago me parece una obligación sin disfrute.

No siento conexión con lo que estoy haciendo.

Nada me llena, todo me parece vacío.

Me siento completamente indiferente, no quiero seguir haciendo nada.
Ya no hay nada que me motive, todo me da lo mismo, incluso lo que antes me emocionaba tanto.

Hago las cosas por inercia, sin placer, sin interés, como si nada tuviera sentido o valor realmente.

Me levanto y pienso: ¿para qué? Todo lo que hago se siente inútil, vacío, sin ningún tipo de emoción.

Ni siquiera cosas que antes amaba logran despertarme una mínima chispa de ganas o placer.

Todo me parece forzado. Las actividades que antes disfrutaba ahora me resultan molestas, sin propósito, sin disfrute.

Vivo cada día sin ganas, sin motivación para nada, como si todo se hubiera apagado por dentro.

He perdido completamente el gusto por hacer cosas. Nada me entusiasma, nada me impulsa a moverme.

Me esfuerzo por encontrar interés en algo, pero no lo logro. Todo me parece aburrido y sin valor.

No siento deseo de hacer nada. Todo me pesa, me aburre, me deja una sensación de vacío total.

Las actividades que antes me hacían feliz ahora me dejan indiferente, como si ya no significaran nada.

No hay una sola cosa que me genere placer últimamente. Todo me resulta monótono, aburrido o sin sentido.

Ya ni siquiera veo el punto en intentar disfrutar algo. Sé que no sentiré absolutamente nada.

Me cuesta hasta moverme, no porque esté cansado, sino porque nada me interesa realmente.

Lo que antes era mi pasión hoy me parece una carga innecesaria, sin alma ni emoción.

Siento que estoy haciendo todo en automático. No me interesa lo que hago, ni lo que viene después.

Las cosas que solían darme alegría ya no me provocan nada, solo me dejan una sensación de vacío.

No tengo ganas de empezar nada, porque sé que nada me va a gustar como antes.

Siento una desconexión total con mis intereses. Todo lo que hacía con gusto ahora me parece inútil.

Ni siquiera el descanso me atrae. No hay placer ni en lo más mínimo de mi rutina.

Estoy completamente apagado. No tengo deseos, motivaciones ni metas, todo me parece demasiado ajeno.

Intento hacer cosas distintas, pero todas me resultan igual de insípidas, sin sabor, sin vida.

Me encuentro deseando no hacer nada, porque sé que lo que haga no me provocará ningún placer.

No me da ilusión ni el futuro ni lo cotidiano. Hacer cualquier cosa se siente como cargar piedras.

Ya no tengo hobbies. Todo lo que me gustaba ha dejado de interesarme por completo.

Me siento ausente mientras hago las cosas. Como si no estuviera ahí realmente, como si no importara.

Estoy desconectado de mis deseos. No hay placer en lo que hago, ni ganas de empezar nada nuevo.

Me doy cuenta de que nada me llena, ni me mueve, ni me despierta una chispa.

El placer se me fue. Hacer cosas ahora es como estar atrapado en un ciclo sin sentido.

No me importa si hago o no hago las cosas. No noto diferencia, no siento nada.

Todo se siente mecánico. Hago cosas porque tengo que hacerlas, no porque quiero.

He perdido completamente el impulso por crear, por participar, por ser parte de algo.

Nada de lo que hago me devuelve esa emoción que solía sentir antes.

Hacer cosas se ha vuelto una carga. No hay disfrute, solo cansancio emocional.

Me esfuerzo por sentir placer, pero no hay respuesta emocional. Solo vacío.

Estoy desinteresado de todo. Hacer cosas se ha convertido en un acto puramente automático.

Incluso mis series favoritas me aburren. Ya no tengo ni una distracción que me entretenga.

Hago todo a medias, sin pasión, sin deseo, sin ningún tipo de conexión con la actividad.

Me siento como un espectador que ve su vida sin involucrarse en absolutamente nada.

No hay nada que me parezca atractivo, ni estimulante. Todo me deja con más vacío.

Ya no espero nada de lo que hago. Todo me parece igual de indiferente.

Vivir cada día sin placer se está volviendo la norma. No me gusta, pero tampoco puedo cambiarlo.

Todo lo que intento hacer me deja con esa sensación de “¿para qué?”.

No tengo interés en salir, en hablar, en intentar. Nada tiene sentido.

No me provoca hacer nada. Y cuando lo hago, no me provoca nada.

Estoy haciendo cosas por obligación, sin ninguna conexión con el placer o el deseo personal.

Me siento neutral ante todo. Nada me parece divertido, importante o digno de emoción.

Hacer cosas ya no significa nada para mí. Solo paso el tiempo, sin disfrutarlo.

Incluso las cosas que antes me sacaban sonrisas ahora solo me dejan indiferencia.

La vida se ha vuelto un cúmulo de tareas sin sentido, sin sabor, sin alegría.

Trato de encontrar motivación, pero ni eso me interesa lo suficiente como para seguir intentándolo.

Me da lo mismo si logro algo o no. El resultado me parece irrelevante.

Antes tenía muchas cosas que disfrutaba, ahora solo quiero que el día pase rápido.

Me siento como un cuerpo moviéndose sin alma, sin deseo, sin ningún tipo de placer.

Me he rendido en buscar algo que me entusiasme. Ya no creo que exista algo así.

Hacer cosas me cuesta más por la falta de interés que por la dificultad en sí.

Las actividades diarias se han vuelto monótonas, como si todo estuviera programado y no tuviera elección.

Ya no encuentro placer ni en comer, ni en ver algo, ni en hablar con nadie.

Nada me motiva, ni me emociona, ni me da una razón para levantarme.

Vivir se ha vuelto pesado, no por el esfuerzo, sino por la falta de placer.

Incluso cuando me esfuerzo, no hay satisfacción. Todo se siente plano, como si nada valiera.

Me obligo a hacer cosas solo para mantener una rutina que no disfruto.

Las cosas que hacía con cariño ahora me generan cero emoción.

Me despierto y no encuentro nada que me impulse a moverme.

Ya no tengo metas, ni objetivos que me interesen de verdad.

Hacer cosas se ha vuelto un castigo, no una elección placentera.

Ya no tengo sueños. Solo mantengo el ritmo porque no sé qué más hacer.

Antes todo me emocionaba, ahora todo me es indiferente.

Hacer cualquier cosa es como estar en pausa todo el tiempo.

Siento que no hay nada por lo que valga la pena esforzarse.

El placer ha desaparecido, y con él, mi deseo de hacer algo.

No me interesa ser parte de nada. Nada me atrae, nada me llama.

Estoy vacío por dentro, no por tristeza, sino por falta de interés total.

Las cosas que antes me importaban ahora solo me generan indiferencia.

Hacer cualquier actividad me toma el doble porque no tengo ningún incentivo emocional.

Todo lo que hago lo siento ajeno. No hay conexión, ni deseo, ni disfrute.

Nada me emociona. Nada me importa. Hago cosas solo por hacerlas.

Ya no tengo ese “por qué” que antes me hacía moverme.

Estoy cansado de fingir interés en cosas que ya no me mueven.

Hacer cosas sin ganas se ha vuelto mi día a día.

Todo me aburre. No hay placer en ninguna de mis actividades.

Estoy desconectado de la vida, como si no fuera parte de nada.

Las cosas que hacía con entusiasmo hoy solo son tareas obligatorias.

Nada me saca una sonrisa. Ni lo nuevo, ni lo viejo.

Me siento atrapado en una rutina sin sentido, sin placer alguno.

Ya no hay emoción en mi vida. Todo es plano.

Estoy presente físicamente, pero ausente en todo lo que hago.

Hacer cualquier cosa requiere un esfuerzo emocional que ya no tengo.

No recuerdo la última vez que disfruté algo de verdad.

Hacer algo o no hacerlo... da lo mismo.

No tengo ganas de moverme, ni de intentar. Nada me entusiasma.

Lo peor es no sentir nada, ni siquiera frustración. Solo vacío.

Hacer cosas sin sentir placer se ha vuelto mi rutina diaria.

Me levanto cada día esperando que algo cambie, pero no siento motivación.

Todo se siente igual, como si ya nada importara realmente.

Lo que hago y lo que no... todo se siente igual de innecesario.

No tengo conexión emocional con nada de lo que me rodea.

Las cosas no me motivan, ni me afectan. Solo pasan frente a mí.

Me he olvidado de lo que es disfrutar algo con ganas.

Hacer cosas solo por obligación es lo único que me queda.

Nada de lo que hago tiene sentido emocional para mí últimamente.
No encuentro sentido en hacer nada últimamente, todo me parece inútil, aburrido y sin propósito real.

Intenté motivarme esta mañana, pero no sentí ni una chispa de interés por moverme.

Nada me provoca hacerlo, ni siquiera las cosas que antes me emocionaban o me daban alegría.

Hoy me levanté y pensé en todo lo que debería hacer, pero no quiero hacer nada.

Estoy completamente desconectado de cualquier tipo de actividad, es como si nada tuviera valor ahora.

Me dijeron que hacer ejercicio ayuda, pero para mí es solo otro trámite sin sentido.

Cada cosa que tengo que hacer me resulta innecesaria, como si no valiera la pena el esfuerzo.

Ya no siento placer en cocinar, leer, ver películas ni hablar con nadie, todo me aburre.

Lo intento, pero no hay forma de que algo me genere verdadero interés o satisfacción.

Hacer tareas me parece una tortura, pero no por la dificultad, sino por la falta total de ganas.

Nada me llena, nada me motiva, ni siquiera el descanso me produce una mínima sensación de bienestar.

Todo lo que antes era disfrutable ahora me resulta una obligación más que prefiero evitar.

Me siento desconectado de mis propios intereses, como si ya no tuviera deseos ni metas.

Me recomendaron organizarme para sentirme mejor, pero ni eso me interesa lo suficiente como para intentarlo.

No tengo ni una sola actividad que realmente me apetezca hacer, todo me resulta plano.

Las cosas que antes amaba ahora me generan indiferencia total, como si hubieran perdido su esencia.

Cada vez que intento hacer algo nuevo, me doy cuenta de que me da igual todo.

Me puse música, abrí un libro, traté de concentrarme, pero nada me provocó la menor emoción.

El tiempo pasa y yo sigo sin encontrar algo que me despierte un mínimo entusiasmo.

Todos me dicen que busque un hobby, pero ni el intento me resulta atractivo.

No disfruto lo que hago, lo que escucho, lo que veo ni lo que pienso.

Nada me atrapa, nada me despierta interés, estoy emocionalmente apagado.

Últimamente no tengo ni la mínima intención de mover un dedo para nada.

Me insisten con que participe, pero ni siento ganas ni veo el motivo para hacerlo.

He perdido todo tipo de conexión con las cosas que antes me hacían feliz.

No es cansancio físico, es como si todo me resultara emocionalmente insípido.

Me cuesta disfrutar cualquier cosa, incluso esas que antes me hacían olvidar el tiempo.

Ya no hay actividades que me resulten placenteras, solo tareas que quiero evitar.

Me preguntan qué quiero hacer hoy, y sinceramente no quiero hacer absolutamente nada.

Todo se siente vacío, sin color, sin emoción, sin ninguna clase de disfrute.

Ver series, salir, hablar, todo se volvió aburrido y predecible. No me dice nada.

Me paso el día pensando en cómo evitar cualquier tipo de responsabilidad o acción.

Tengo una lista de pendientes, pero no siento interés por completar ni el primero.

No hay estímulo que me motive, todo me resulta monótono, sin gracia.

Siento que ya nada me impacta, ni lo bueno ni lo malo, todo me deja igual.

Me cuesta hasta responder mensajes, no porque esté ocupado, sino porque no me importa.

Estoy tan desconectado de mí mismo que no encuentro gusto en absolutamente nada.

No me emociona comer, ver a nadie, salir, descansar ni entretenerme.

Me levanto sin ningún plan porque ni el más simple me interesa.

Últimamente no le encuentro ni una pizca de gracia a las cosas más simples.

Me siento sin deseo por iniciar cualquier actividad, todo me parece irrelevante.

Lo que hago, lo hago por compromiso, no porque sienta alguna satisfacción real.

Ni siquiera descansar me da placer, es solo algo que hago porque no queda otra.

Estoy tan aburrido de todo que hasta las cosas nuevas me resultan agotadoras.

No encuentro un solo motivo para entusiasmarme por nada.

Lo que antes me motivaba ahora me parece una pérdida de tiempo.

Hacer cosas se ha vuelto un trámite vacío, sin ninguna recompensa emocional.

Me hablan de actividades recreativas, pero no me interesa ninguna.

Todo me parece tan innecesario que ni me molesto en intentarlo.

Me estoy alejando de todo porque nada me da alegría, ni siquiera lo que antes amaba.

No me nace hacer cosas, no hay placer, no hay interés, solo apatía.

Podría pasarme el día entero sin moverme y no sentiría culpa.

Me proponen planes pero ni me molestan, porque simplemente no quiero hacer nada.

Estoy emocionalmente plano, sin motivación para hacer nada, aunque el día sea perfecto.

Ya no disfruto estar con gente, pero tampoco me hace feliz estar solo.

Siento que estoy existiendo, no viviendo. Hacer cosas ya no me cambia el ánimo.

La idea de tener que hacer algo me genera fastidio, no entusiasmo.

Me esfuerzo en empezar, pero al instante pierdo todo el interés.

Me aburre hasta la idea de hacer lo que más me gustaba.

Quiero sentir placer en algo, pero por más que lo intente, nada lo genera.

Me despierto cada día con menos ganas de intentar encontrarle sentido a algo.

Todo me resulta forzado, como si nada me perteneciera, ni siquiera mis propios gustos.

Me piden que haga algo útil, pero lo único que quiero es no hacer nada.

Ya ni las conversaciones me entretienen, todo me aburre rápidamente.

Me cuesta incluso pensar en actividades que valgan la pena.

Lo que antes me relajaba ahora me parece un esfuerzo innecesario.

Me hablaron de salir a despejarme, pero no veo el punto.

Estoy perdiendo todo tipo de conexión con lo que antes me hacía sentir algo.

Me cuesta hasta mantenerme despierto porque nada me mantiene atento.

No es que esté triste, solo estoy completamente desinteresado por todo.

Me preguntan qué quiero hacer, y no tengo ni una sola opción en mente.

Hasta dormir me parece poco satisfactorio últimamente.

Ya ni sé por qué hago las cosas, solo las hago por rutina.

Me da exactamente lo mismo hacer algo o no hacer nada.

Todo me aburre a los cinco minutos, ni siquiera vale la pena empezar.

Intenté animarme viendo una peli, pero ni eso logré disfrutar.

Estoy tan apagado que no encuentro motivos para activarme en nada.

Me propusieron empezar algo nuevo, pero no me interesa en lo más mínimo.

Hacer cosas me genera más fastidio que recompensa.

Me molesta sentirme obligado a hacer cosas que ni deseo hacer.

Estoy en un estado donde nada me genera expectativa ni placer.

Cualquier cosa que implique moverse me parece un esfuerzo sin sentido.

No tengo voluntad para hacer absolutamente nada, ni lo más básico.

Cada vez que intento hacer algo, lo abandono sin culpa porque no me interesa.

Me cuesta hasta bañarme porque nada me da esa sensación de bienestar que antes tenía.

Todo lo que hago es por presión externa, no porque yo lo quiera.

Lo que antes era un gusto, ahora es una carga.

Me está dejando de interesar hasta lo que debería importarme.

Me piden que piense en positivo, pero no tengo nada en mente que me atraiga.

Hasta hablar me parece un esfuerzo innecesario últimamente.

Siento que hago todo por obligación, sin motivación, sin interés, sin disfrute.

No tengo ni una pizca de ganas de empezar la semana, ni de terminarla.

La rutina ya no me molesta, me da igual todo.

Me fastidia pensar en planes, en pendientes, en todo.

Antes al menos me entusiasmaba descansar, ahora ni eso.

No me importa si llueve o hay sol, igual no voy a hacer nada.

Ya ni las pequeñas cosas me generan satisfacción.

Tengo cero motivación, y tampoco tengo ganas de recuperarla.

Hacer cosas por hacer me parece tan vacío como no hacer nada.

Estoy atrapado en una indiferencia total y no tengo intención de salir de ahí.