Hoy no pude hacer ni lo mínimo, y ni siquiera me molestó.

Me hablan de metas y solo pienso en dormir.

Todo me aburre antes de empezarlo.

Intenté motivarme, pero no encontré con qué.

Nada me despierta interés últimamente. Nada.

Hacer cosas se siente como cargar piedras mojadas.

Lo más emocionante de mi día fue apagar el despertador.

No entiendo cómo antes encontraba ganas de hacer algo.

Me propuse avanzar, pero la idea me resultó agotadora.

Cada actividad parece innecesaria, incluso respirar a veces.

Todo lo empiezo con desgano y lo termino igual.

No me genera nada, ni lo bueno ni lo malo.

Hacer cosas por hacer... ya ni eso.

Estoy existiendo sin ninguna intención.

Me preguntan cómo estoy, y me da fiaca responder.

Empecé una tarea y me cansé de solo pensar en ella.

Todo lo que implique esfuerzo mental me parece imposible.

Ni lo que antes amaba me provoca nada ahora.

Hago las cosas como si alguien me obligara, aunque nadie lo haga.

Me hablaron de un plan, y me dio sueño.

Estoy mirando la vida pasar sin ganas de subirme.

A veces no sé ni por qué me levanto.

Me hablaron de “aprovechar el día”, y solo me reí.

No me nace hacer nada, ni siquiera lo que antes disfrutaba.

Vivo postergando cosas que ni siquiera quiero hacer.

Todo me da igual, como si nada tuviera color.

Hacer algo me parece perder energía que no tengo.

Hasta lo simple me parece una carga.

La idea de empezar algo me abruma.

Me desconecto en medio de cualquier actividad.

Ya no hay nada que me despierte un mínimo de entusiasmo.

Lo intenté… y me rendí al minuto.

Me cuesta hasta responder un “hola”.

Siento que vivo solo por inercia.

Miré mi lista de pendientes y sentí un vacío gigante.

No tengo fuerzas ni para decir que no quiero hacer nada.

Todo lo que hago se siente forzado, sin alma.

Hasta lo que debería gustarme me resulta indiferente.

Me invitaron a algo y ni pensé en ir.

Me esfuerzo por estar presente, pero no lo logro.

Lo único que me sale natural es evitar todo.

Estar despierto ya me parece suficiente actividad.

Me pierdo entre pensamientos sin sentido y tareas sin alma.

No espero nada del día. Y el día tampoco espera nada de mí.

Estoy tan lejos de disfrutar, que ya me acostumbré.

Me hablo como si pudiera motivarme, pero ni eso me creo.

Hoy no hice nada… y fue demasiado.

Los días se parecen tanto que no sé para qué vivirlos.

Me preguntaron si estaba bien y no tuve energía para mentir.

Veo todo pasar y no tengo ganas de agarrar nada.

Me cuesta tanto empezar como terminar cualquier cosa.

La idea de hacer algo útil me agobia.

No me identifico con ninguna actividad ahora.

Estoy como ausente, pero sin estar dormido.

Siento que lo que hago no tiene sentido ni forma.

Hasta las cosas que debería disfrutar se sienten huecas.

Me hablaron con entusiasmo y no supe qué responder.

Me desconecto sin quererlo. Es como una costumbre.

Nada me conmueve. Ni una buena noticia.

Lo único que quiero es que el tiempo pase.

Veo series sin verlas, escucho música sin oírla.

Empezar algo me exige más de lo que tengo.

Ya ni me esfuerzo por pretender que me interesa.

No siento apego a ninguna rutina ni hábito.

Todo lo que implica acción me resulta insoportable.

Me alejo de las cosas, incluso cuando las tengo cerca.

No tengo ganas ni de pensar en tener ganas.

Lo que antes me emocionaba ahora me aburre al instante.

Ni siquiera lo intento, porque ya sé que no me mueve.

Todo me resulta innecesario.

Estoy haciendo el mínimo posible y aún eso me agota.

Me invitan a algo y pienso en cómo escapar.

Estoy tan desconectado que nada me duele ni alegra.

Hacer algo por placer ya no existe en mi mundo.

Siento que nada vale el esfuerzo.

La idea de disfrutar me parece una anécdota lejana.

No tengo interés ni en cambiar esta situación.

Me lo explicaron tres veces y no presté atención ninguna.

Hoy no hice nada… y me costó.

Todo me da pereza, incluso lo que me gustaba.

Me esfuerzo por entender por qué debería importarme algo.

Las tareas me miran y yo las ignoro.

No hay nada que quiera hacer. Nada.

Me estoy dejando llevar, pero hacia ningún lado.

Ya no sé qué se siente estar entusiasmado.

Le doy vueltas a cosas que no me interesan.

Me pregunto si hay algo que todavía me haga sentir vivo.

No tengo energía ni para pensar en cambiar esto.

Vivo evitando todo, hasta lo inevitable.

Las horas pasan y no dejo huella en ninguna.

Estoy, pero como un eco de lo que fui.

Todo me suena a esfuerzo inútil.

Me resulta imposible conectar con cualquier cosa.

Me olvido hasta de lo que me gustaba.

No me interesa ni saber por qué me siento así.

Me alejo de todo lo que implique involucrarme.

No tengo rumbo ni deseo de buscar uno.

Hasta lo fácil me parece inalcanzable.

Estoy vacío de ganas y lleno de nada.

Ni el tiempo logra moverme de este estado.
No me nace hacer nada, ni lo urgente.

Todo me da lo mismo, incluso lo que solía importarme.

Me cuesta hasta pensar en moverme.

Estoy dejando que el día se me escape sin ganas de atraparlo.

Hice cosas, pero ninguna me dijo nada.

Me hablaron de proyectos, y solo quise apagar el celular.

Antes por lo menos fingía interés, ahora ni eso.

Todo me resulta tan inútil que no lo empiezo.

Me pasé el día evitando cualquier tipo de actividad.

Abrí el archivo y lo cerré como si quemara.

Lo intenté... por compromiso, no por ganas.

Siento que me desconecté de todo lo que hacía sentido.

Ya no encuentro motivación en lo que antes me emocionaba.

Estuve todo el día sin hacer nada... y ni lo lamenté.

No hay nada que me saque del letargo.

Me piden cosas y las hago como un robot.

Todo lo que implica acción me parece una montaña.

Dejé de buscarle sentido a lo cotidiano.

Veo la agenda y me invade una especie de rechazo.

Lo que antes me entusiasmaba, ahora me aburre profundamente.

Hacer cosas dejó de significar algo.

Me cuesta encontrar razones para moverme.

Estoy en pausa, aunque el mundo siga.

Hasta comer me parece innecesario a veces.

Me piden una respuesta y no me nace ni pensarla.

Estoy cumpliendo con cosas sin entender para qué.

Nada me entusiasma, ni los planes buenos.

Cada cosa nueva me parece más cansadora que la anterior.

Me desconecto antes de conectar con algo.

Estoy flotando entre tareas que no me importan.

No hay nada que me saque una reacción verdadera.

Paso las horas sin querer ocuparlas.

Ya no busco motivación porque no me interesa encontrarla.

Estoy viendo pasar la vida desde afuera.

Me propuse hacer algo hoy, y no lo cumplí.

Todo se siente como una carga, incluso descansar.

A veces me pregunto si alguna vez volveré a disfrutar algo.

No tengo energía ni para pensar en qué hacer.

Nada me mueve, ni siquiera lo que antes me hacía bien.

Todo lo que implica decisión me parece imposible.

Estoy dejando que las cosas se acumulen.

Cada actividad parece más absurda que la anterior.

Estoy sin chispa, sin pulso, sin interés.

Hoy no hice nada y no me importa.

Estoy completamente fuera de sintonía con todo.

Me hablo en voz baja para ver si algo despierta, pero no.

Lo hice por obligación, no por deseo.

Estoy haciendo presencia física, pero emocionalmente ausente.

No encuentro motivo ni para levantarme.

Me siento vacío, incluso en medio de todo.

Estoy ahí solo para que no me pregunten si estoy bien.

Lo empecé sin ganas y lo dejé por la mitad.

Antes me gustaba... ahora no me dice nada.

Me esfuerzo en parecer que me importa, pero no.

Estoy viendo los días pasar sin querer intervenir.

Hacer cualquier cosa me resulta agotador.

Me desconecté incluso de mí.

Todo lo que hago se siente obligatorio y gris.

Me dejaron tareas y no sé por qué tendría que hacerlas.

Me están hablando y siento que no estoy ahí.

Evito cualquier cosa que implique mover un dedo.

No encuentro motivación ni en las cosas nuevas.

Estoy viendo pasar oportunidades sin el más mínimo interés.

Nada me atrapa, todo me resbala.

Me hablaron con emoción y me sentí un muro.

Ya no me gusta ni lo que antes me hacía reír.

Me cuesta levantar la mirada del vacío.

Todo lo que suene a “hacer” me causa rechazo.

Estoy viviendo en cámara lenta y sin sonido.

Me dan opciones y no quiero elegir ninguna.

Me siento cada vez más desconectado de todo.

Estoy aquí, pero no sé para qué.

Todo lo dejo para después... y ese después nunca llega.

Me están pidiendo algo y solo quiero desaparecer.

Ni siquiera me molesto en justificar mi falta de interés.

Cada paso que doy parece sin rumbo.

No tengo ganas de intentar nada.

Estoy dejando que todo se acumule porque no me importa.

Lo que antes era rutina, ahora es una carga.

Todo me genera rechazo inmediato.

Hice algo hoy, pero me dejó una sensación de nada.

Estoy tan apagado que ni el sol me molesta.

Evito cualquier cosa que me saque de este estado neutro.

No quiero empezar nada, ni lo que podría gustarme.

Estoy dejando de lado incluso lo esencial.

Hacer cosas se siente como caminar con los pies atados.

Me recomendaron cosas, pero no quiero probar nada.

Todo me da la sensación de pérdida de tiempo.

Estoy como atrapado en un día que no cambia.

Ni el ocio me entretiene ya.

Me esfuerzo por aparentar interés, pero se nota que no.

No quiero avanzar, ni retroceder.

Me preguntaron qué quiero hacer... y no supe qué responder.

Ni siquiera me molesta estar así.

Todo se ve apagado, incluso lo que brilla.

Me cuesta encontrar una razón para involucrarme.

Me ofrecieron ayuda, y no supe para qué.

Me hablo como si pudiera reactivarme… pero no me creo.

Estoy vacío de ganas y saturado de cosas.

Me desconecto más rápido que cualquier dispositivo.
Me levanté, miré todo lo que tenía que hacer… y me volví a acostar.

Nada me convence, ni siquiera hacer lo básico.

Estoy existiendo más que viviendo.

Todo lo que implica esfuerzo, me da una pereza indescriptible.

No sé qué me pasa, pero no quiero hacer absolutamente nada.

Cada tarea me pesa como si fuera una mochila con piedras.

Lo empiezo, me aburro y lo dejo. Siempre.

Siento que nada vale la pena como para invertirle energía.

Ya ni disimulo el desinterés, no me importa.

Cualquier plan me suena agotador, incluso salir a la esquina.

Me preguntaron qué quiero hacer hoy. No quiero hacer nada.

Estoy completamente desconectado de todo, incluso de mí.

Paso el día evitando lo que tendría que estar haciendo.

Tengo cero ganas de moverme, pensar o actuar.

Hacer cosas dejó de ser algo que me entusiasme.

El solo hecho de decidir me parece demasiado.

Estoy mirando la pared hace dos horas y es lo más productivo del día.

Todo lo que implique levantarme de la silla me resulta impensable.

Estoy en modo: no me pidan nada.

Ni siquiera las cosas que antes me gustaban me llaman.

Me cuesta encontrar algo que me saque una mínima reacción.

Hoy no tengo energía para funcionar como persona.

Estoy flotando en un mar de apatía.

Todo se siente igual: monótono, gris, sin propósito.

No hay nada que me interese lo suficiente como para mover un dedo.

Me invitaron a hacer algo y mi mente dijo “qué horror”.

Estoy en piloto automático, sin ganas de pilotear.

Ya no sé qué hacer con este desgano crónico.

Me esfuerzo en evitar todo lo que implique participar de la vida.

Hasta escribir este mensaje me cuesta.

No me conecta nada. Ni las cosas buenas.

Estoy cansado sin haber hecho nada.

Hoy no quiero hacer absolutamente nada útil.

Me hablas de metas y mi cerebro se apaga.

Cualquier tipo de actividad me parece innecesaria.

Nada me entusiasma, todo me da lo mismo.

Tengo el cuerpo presente, pero la mente está de vacaciones forzadas.

No le encuentro sentido a hacer lo que tengo que hacer.

Estoy en modo “dejar que todo se acumule sin culpa”.

Las ganas de hacer cosas se fueron y no dejaron nota.

Me cuesta incluso seguir una conversación.

Estoy evitando incluso lo que antes me relajaba.

Estoy como apagado por dentro.

No tengo motivación ni para pensar en tener motivación.

Estoy estancado en un punto muerto.

Las obligaciones me generan rechazo físico.

Ya no me nace ni pretender que tengo interés.

Cualquier sugerencia me suena a esfuerzo, y no quiero.

Hago las cosas, pero con cero conexión.

No siento placer por nada, ni siquiera por lo fácil.

Tengo un desgano que pesa más que yo.

Estoy haciendo lo mínimo indispensable para sobrevivir.

Me despierto y ya estoy agotado.

Las tareas me miran y yo solo cierro los ojos.

No quiero comprometerme con absolutamente nada.

Estoy en modo “mirar el techo y dejar pasar el tiempo”.

No me interesa ni saber qué día es.

Mi lista de cosas por hacer sigue intacta... como yo.

Hasta salir a caminar me parece una misión imposible.

Me resulta impensable disfrutar algo en este momento.

Todo es esfuerzo, todo me supera.

Ni lo nuevo me despierta curiosidad.

Cada actividad es como un muro de concreto.

Me desconecto porque nada me genera.

Estoy sin expectativas, sin entusiasmo, sin ganas.

Hacer algo me genera ansiedad y desinterés a la vez.

No quiero responder, ni actuar, ni decidir.

Estoy en un punto donde todo me parece irrelevante.

Hacer las cosas solo por hacerlas… ya no me alcanza.

Evito hasta lo que supuestamente me gusta.

Todo me parece repetido y sin sabor.

Siento que no encajo ni con lo que antes disfrutaba.

Hacer actividades me agota antes de empezar.

Estoy como atrapado en un ciclo de nada.

Las ganas de existir están en modo ahorro de energía.

No hay nada que me saque de este estado plano.

Lo único que quiero es no hacer nada.

Me esfuerzo en no hacer nada… y me sale perfecto.

El entusiasmo me abandonó hace rato.

No me importa si se acumulan cosas, no quiero hacerlas igual.

Estoy fingiendo funcionalidad.

Ni el ocio me distrae.

El tiempo pasa y yo no paso con él.

Estoy quieto, por dentro y por fuera.

Todo lo que me proponen me genera rechazo inmediato.

Me quedé sin motivos para entusiasmarme.

No tengo interés en terminar nada de lo que empiezo.

Me cuesta hasta escuchar a los demás.

Todo se siente como “meh”.

Ya ni me esfuerzo en justificar mi apatía.

Estoy en modo invisible, incluso para mí.

Me hablo, pero no me respondo.

Cualquier cosa que implique acción me parece absurda.

El cansancio es más mental que físico.

Estoy sobreviviendo a fuerza de no hacer nada.

Todo me parece innecesario últimamente.

Ni siquiera tengo interés en cambiar esto.

Estoy en modo espera… pero no sé de qué.

La rutina me aplasta, pero ni ganas de salir de ella.

Me dejo estar… y me da lo mismo.
