A veces me cuesta dormir.

Me despierto un par de veces.

No siempre duermo profundamente.

Tardo un poco en dormir.

Despierto a media noche.

Me cuesta conciliar el sueño.

Me despierto por la madrugada.

Sueño ligero, me despierto.

A veces no me duermo rápido.

Tardo en encontrar el sueño.

Mi mente no se apaga fácilmente.

Duermo, pero no por mucho.

Me cuesta quedarme dormido.

Me despierto por unos minutos.

No duermo de un tirón.

Despierto muchas veces de noche.

A veces me cuesta descansar.

Me quedo dormido lentamente.

El sueño me llega tarde.

A veces tardo en dormir.

No me duermo enseguida.

Me despierto con facilidad.

Dormir es lento para mí.

Despierto varias veces en la noche.

Me cuesta relajarme para dormir.

Tardo mucho en dormirme.

Despierto y luego duermo.

Me cuesta desconectarme del día.

Dormir no es instantáneo.

Tardo, pero logro dormir.

Me cuesta encontrar descanso.

Duermo un rato, luego despierto.

Tardo en soltar el día.

Mi mente sigue activa al dormir.

Me despierto y no puedo dormir.

A veces no me quedo dormido.

Sueño llega con retraso.

Me cuesta desconectar mi mente.

Despierto, pero luego duermo.

No duermo profundamente siempre.

Tardo un rato en dormir.

Despierto por segundos de noche.

Mi descanso es interrumpido.

Me cuesta quedarme profundamente dormido.

Despierto y me cuesta volver a dormir.

Mi sueño es interrumpido.

No siempre duermo seguido.

Me cuesta encontrar el sueño.

Me despierto varias veces.

A veces tardo en relajarme.

Me cuesta volver a dormir.

Despierto con frecuencia de noche.

Sueño se interrumpe a veces.

Me despierto un poco durante la noche.

A veces no duermo bien.

No duermo seguido siempre.

Despierto, pero me duermo rápido.

Tardo en desconectarme.

Me cuesta mucho descansar.

Me despierto a veces.

Duermo, pero no profundamente.

Mi mente no se apaga rápido.

Tardo en quedarme dormido.

No duermo de un tirón.

Me despierto y me cuesta dormir.

Tardo en calmarme para dormir.

Mi descanso no es continuo.

Sueño se interrumpe con frecuencia.

Despierto de noche y luego duermo.

A veces duermo poco tiempo.

Mi sueño se interrumpe ligeramente.

Tardo más en quedarme dormido.

Me cuesta volver a dormir.

Me despierto varias veces por noche.

Despierto a mitad de la noche.

Me despierto por momentos.

Me cuesta descansar profundamente.

Me despierto a veces al final.

Duermo, pero me despierto.

Despierto varias veces a la madrugada.

A veces me cuesta desconectar.

Mi sueño es un poco interrumpido.

Me despierto, pero luego duermo.

Tardo en conciliar el sueño.

Despierto durante la madrugada.

Mi sueño es algo ligero.

Me cuesta mantenerme dormido.

Me despierto pero regreso a dormir.

A veces no logro descansar.

Tardo un poco en relajarme.

Me despierto en la madrugada.

Mi mente no se apaga fácilmente.

No siempre me duermo rápido.

Mi sueño no es continuo.

Me cuesta volver a descansar.

Me despierto con facilidad por la noche.

Tardo en relajarme para dormir.

Me cuesta dormir de un tirón.

Duermo en segmentos cortos.

Despierto varias veces por la madrugada.
Me cuesta un poco dormir.

Duermo, pero no seguido.

Tardo algo en dormir.

A veces me despierto.

Sueño algo interrumpido hoy.

No dormí tan seguido.

Me despierto a ratos.

No me dormí rápido.

Duermo por partes.

Me costó dormir anoche.

Dormí, pero no profundo.

Me tardé en dormir.

Me despierto sin razón.

Tardo algo en conciliar.

El sueño va lento.

Me toma tiempo dormir.

Me cuesta quedarme dormido.

Dormí por tramos.

Me desperté un par veces.

El sueño viene tarde.

Despierto y vuelvo a dormir.

Me levanté sin querer.

No dormí tan bien.

Duermo algo interrumpido últimamente.

Me cuesta soltar el día.

Me despierto con ruidos.

No logro dormir de golpe.

El sueño me tarda.

Me dormí con dificultad.

Tardo más de lo normal.

Me levanto sin motivo.

Despierto entre sueños.

Me despierto más de una vez.

Duermo poco seguido.

Me tardo en relajarme.

A veces no descanso bien.

Me cuesta mantener el sueño.

Me despierto a media noche.

Duermo por intervalos.

El sueño no es continuo.

Me cuesta algo descansar.

Dormir no es tan fácil.

Me despierto brevemente.

A veces me levanto temprano.

Tardo un poco más.

Me despierto al rato.

No fue sueño profundo.

Despierto y tardo en volver.

Me levanto sin razón.

El descanso no fue completo.

Me cuesta un poco relajarme.

No dormí todo seguido.

A veces me levanto antes.

Me cuesta volver a dormir.

Me tardo más últimamente.

Me despierto aunque tenga sueño.

Duermo con interrupciones leves.

El sueño es algo fragmentado.

Me cuesta descansar de corrido.

Me cuesta dormir como antes.

Tardo en agarrar sueño.

El sueño va lento ahora.

Duermo, pero no parejo.

Me duermo en partes.

Me despierto con facilidad.

El sueño se corta.

Me cuesta desconectar.

Me despierto sin querer.

No duermo todo de corrido.

Me levanto entre sueños.

El descanso se interrumpe.

No fue sueño parejo.

Me cuesta dormir bien.

Me despierto de madrugada.

Me tardo en dormir.

No descanso del todo.

Me levanto un poco.

Duermo con breves pausas.

Sueño algo interrumpido.

Me cuesta caer en sueño.

Me duermo con pausas.

Me tardo cada noche.

Duermo, pero no constante.

Me cuesta dormir profundo.

No dormí de corrido.

Me levanté por momentos.

Me cuesta dormir seguido.

Me cuesta entrar en sueño.

Tardo en soltar el día.

No caigo en sueño profundo.

Me despierto cada tanto.

No logro dormir parejo.

El descanso viene con pausas.

Me duermo a ratos.

Me cuesta un poco más.

No duermo tan profundo.

Me cuesta descansar seguido.

Sueño entrecortado últimamente.

Me duermo lentamente.

Me despierto antes de tiempo.
Me cuesta un poco dormir.

Me despierto de vez en cuando.

Duermo, pero no de corrido.

Tardo un rato en dormir.

Me levanto sin razón clara.

El sueño tarda en llegar.

Me despierto con cualquier ruido.

Me cuesta relajar la mente.

Me dormí, pero me desperté.

No logro dormir del todo.

Me levanto varias veces por noche.

El sueño se interrumpe a veces.

Tardo más de lo normal.

Me despierto sin motivo.

Duermo, pero no profundamente.

Me duermo en varios intentos.

A veces me cuesta dormir.

El descanso se corta de pronto.

Me desvelo sin querer.

Me levanto antes de tiempo.

Duermo bien, pero con pausas.

Me cuesta quedarme dormido rápido.

El sueño no es continuo.

Me despierto y vuelvo a dormir.

Me tardo más últimamente.

Me cuesta desconectarme al dormir.

Sueño algo interrumpido estos días.

Me duermo, pero no seguido.

No puedo dormir del tirón.

Me cuesta entrar en sueño.

Duermo con interrupciones breves.

Me despierto en la madrugada.

Me cuesta descansar sin pausas.

A veces me levanto sin querer.

Me duermo con lentitud.

El sueño me toma tiempo.

Me despierto en plena noche.

Duermo en tramos cortos.

Me tardo en relajarme.

Me cuesta mantener el sueño.

El descanso no es completo.

Duermo poco y me despierto.

Tardo en agarrar el sueño.

Me levanto a mitad de noche.

El sueño se me escapa.

Me cuesta soltar el día.

Me cuesta llegar al sueño.

Me duermo en partes.

El descanso viene por ratos.

No logro dormir profundamente.

Me cuesta cerrar los ojos.

Me despierto cuando todo está en silencio.

El sueño no es tan profundo.

Me duermo con interrupciones.

Tardo en quedarme tranquilo.

Me levanto aunque esté cansado.

Me cuesta entrar en sueño profundo.

El descanso se corta fácil.

Duermo con pausas inesperadas.

Me despierto al mínimo ruido.

No logro dormir sin pausas.

Me duermo con pensamientos activos.

Me cuesta soltar el cuerpo.

Me despierto sin haber descansado.

Me tardo en desconectar.

Duermo mal algunos días.

Me cuesta descansar del todo.

Duermo a medias muchas noches.

Me despierto sin saber por qué.

Me levanto aunque tenga sueño.

El sueño viene con dificultad.

No siempre duermo bien.

Me cuesta mantenerme dormido.

El sueño me cuesta a veces.

Me tardo en dormir últimamente.

Me despierto entre sueños.

Me cuesta descansar como antes.

Me duermo, pero no por mucho.

El sueño me abandona temprano.

Me despierto muy seguido.

Me cuesta mucho relajarme.

Duermo, pero me levanto.

Me cuesta descansar a fondo.

Me despierto sin abrir los ojos.

Me levanto con frecuencia.

No logro dormir tan bien.

Duermo, pero no tan profundo.

Me cuesta calmar mi mente.

Me cuesta caer rendido.

Me despierto entre ruidos lejanos.

Duermo poco, me despierto mucho.

El descanso no dura mucho.

Me duermo a ratos nomás.

El sueño se rompe fácil.

Me tardo cada noche.

No descanso como quisiera.

Duermo, pero a trozos.

Me despierto con facilidad ahora.

Me duermo, pero me levanto.

Me cuesta un poco más dormir.
Me cuesta un poco dormirme cada noche.

Me despierto a veces sin razón aparente.

No siempre logro dormir del todo bien.

Tardo más de lo normal en dormirme.

Duermo, pero con varios despertares en la noche.

A veces me cuesta conciliar el sueño.

Me duermo, pero no profundamente.

Mi sueño se interrumpe más seguido últimamente.

Me despierto varias veces sin querer.

Duermo bien, pero con algunas pausas.

El sueño tarda en llegar algunas noches.

Me levanto en la madrugada sin motivo.

El descanso no siempre es completo.

Me cuesta entrar en sueño profundo.

Me duermo y despierto a ratos.

El sueño se interrumpe en la noche.

Me tardo un poco más en dormir.

Algunas noches no descanso como quisiera.

Me cuesta mantenerme dormido últimamente.

Me despierto más de una vez.

Duermo en partes, nunca seguido.

Me duermo con dificultad a veces.

Me cuesta soltar el cuerpo al dormir.

Me despierto cuando hay silencio total.

El sueño no siempre es continuo.

Me levanto sin estar completamente descansado.

Me cuesta desconectarme para dormir.

Me cuesta dejar de pensar antes de dormir.

El descanso se siente más liviano últimamente.

Me duermo tarde, aunque tenga sueño.

Tardo un poco en relajarme.

Me despierto sin haber dormido lo suficiente.

Algunas noches el sueño viene lento.

Me despierto al menor ruido nocturno.

No siempre duermo de corrido.

Me cuesta apagar la mente a la noche.

Me despierto sin querer varias veces.

Me cuesta quedarme dormido si hay luz.

Duermo, pero no descanso del todo.

El sueño llega con demora últimamente.

Me cuesta tener un sueño profundo.

Me duermo, pero vuelvo a despertar.

Me despierto con facilidad últimamente.

Me levanto antes de lo previsto.

Me duermo, pero me levanto temprano.

Me tardo más en dormir estos días.

Me cuesta mantenerme dormido sin interrupciones.

Me cuesta soltar el estrés al dormir.

Me despierto sin sentir descanso.

Me duermo, pero me interrumpo solo.

Algunas noches duermo a medias.

Me tardo en desconectar para dormir.

Me duermo tarde sin razón.

El sueño me dura poco últimamente.

Me levanto varias veces sin querer.

Me cuesta mantener los ojos cerrados.

Me duermo, pero no profundamente.

Algunas noches me levanto cansado.

Me cuesta quedarme dormido rápido.

Duermo con interrupciones cada noche.

Me despierto con frecuencia nocturna.

Me cuesta dormir como antes.

Tardo un rato en tranquilizarme.

Me despierto y vuelvo a dormir lento.

El sueño viene con esfuerzo últimamente.

Me cuesta dormir más de tres horas seguidas.

Me duermo tarde aunque esté cansado.

Me despierto muy seguido últimamente.

Me cuesta encontrar una posición para dormir.

El descanso me resulta difícil algunas noches.

Me levanto más temprano de lo que quiero.

Me duermo y despierto sin saber por qué.

Me cuesta agarrar el sueño profundamente.

Me despierto sin razón aparente.

Me cuesta sostener el sueño profundo.

Me duermo, pero cualquier cosa me despierta.

Me levanto sin sentirme renovado.

Me cuesta conciliar el sueño en silencio.

Me tardo mucho en quedarme dormido.

El sueño viene y se va.

Me despierto aún con los ojos cerrados.

El descanso no es tan reparador como antes.

Me cuesta llegar al sueño profundo.

Duermo, pero no profundamente.

Me cuesta dejar de pensar antes de dormir.

Me despierto con sensación de estar cansado.

Me cuesta dormirme aunque esté cansado.

Me duermo con pensamientos dando vueltas.

Me levanto antes de que suene la alarma.

Me cuesta relajarme por completo.

Me despierto por cualquier ruido leve.

Me cuesta entrar en sueño profundo últimamente.

Me despierto de golpe algunas noches.

Me cuesta calmar la mente para dormir.

Me despierto sin motivo claro a veces.

Me cuesta sostener el sueño por horas.

Me duermo bien, pero me despierto rápido.

El descanso no es tan continuo como antes.

Me levanto en medio de la noche.

Me cuesta dormir profundamente en los últimos días.