Solo un poco cansado

Energía a media marcha

Estoy un poco lento

Aún me queda algo

Puedo seguir un rato

Un poco de agotamiento

No estoy tan mal

Un descanso y sigo

No estoy tan agotado

Cansancio leve, puedo más

Estoy bien, solo un poco

Un poco lento hoy

No estoy tan cansado

Aún puedo seguir adelante

Bastante descansado para seguir

Poquito cansancio, nada grave

Tengo algo de energía

Solo un poco agotado

No es tanto cansancio

Puedo seguir un poco

Cansado, pero no mucho

Energía casi intacta

No me siento agotado

Apenas un poco lento

Me queda algo de energía

Todo bien, un poco lento

Puedo con un poco más

Sin mucho cansancio ahora

Solo algo de cansancio

No me siento agotado

Aún puedo seguir caminando

No es para tanto

No estoy demasiado cansado

Me siento bastante bien

Sin mucha fatiga ahora

Aún con algo de energía

Un poco cansado, nada grave

Sigo con algo de energía

No necesito descansar aún

No estoy exhausto, tranquilo

Bastante energía para continuar

Solo un poquito lento

Estoy bien, sin gran cansancio

Puedo seguir con calma

No siento agotamiento

Energía en reserva aún

Puedo continuar sin problema

Sin grandes niveles de cansancio

Aún puedo moverme bien

Solo cansancio leve hoy

Estoy bien, no agotado

No me siento tan lento

Cansancio mínimo, sigo bien

Aún con energías para seguir

No necesito parar ahora

No estoy exhausto en absoluto

Un poquito cansado, nada grave

Apenas cansado, sigo bien

Poco cansado, mucha energía

No siento falta de fuerzas

Todo en orden por ahora

Un poco lento, nada más

No hay gran cansancio

No me siento débil

Aún con fuerzas para más

Cansancio leve, nada serio

Puedo continuar por ahora

No siento gran fatiga

No estoy agotado, tranquilo

Poco cansancio, sigo fuerte

No hay fatiga acumulada

Sigo con algo de energía

No me siento agotado

Un poco de cansancio, nada grave

Puedo continuar sin problema

Energía baja, pero suficiente

No necesito descansar aún

Estoy bien, no muy cansado

Un poco lento, sigo bien

No siento gran agotamiento

Cansancio moderado, sigo adelante

Aún con energía para seguir

Sin mucha fatiga ahora

Estoy tranquilo, sin agotamiento

No siento el agotamiento

Puedo continuar sin parar

Poco cansado, mucho por hacer

Estoy bien, sin mucha fatiga

No estoy totalmente agotado

Me siento tranquilo y ligero

Puedo seguir sin dificultad

No hay gran esfuerzo

No me siento agotado

Puedo continuar con facilidad

Poco cansancio, bastante energía

Estoy bien, solo algo lento

No me siento demasiado cansado

Puedo seguir sin problemas

Energía moderada, pero suficiente

No hay cansancio significativo
Energía bajita, pero sigo

Apenas algo de cansancio

Un poco lento, nada grave

Cansancio leve, sigo adelante

Poquito cansado, sigo bien

Aún con algo de energía

Todo bajo control, sigo

Poco cansancio, muchas ganas

Aún puedo seguir caminando

Sin agotamiento, solo lento

Me queda algo de energía

No estoy tan cansado

Sigo adelante, sin cansancio

Poco cansancio, mucho por hacer

Todo bien, poco cansado

Apenas fatigado, sigo fuerte

No siento gran cansancio

Energía suficiente para continuar

Sigo, sin mucho esfuerzo

Aún me queda energía

Lento, pero sigo adelante

Sin cansancio, sigo trabajando

Estoy bien, nada grave

Poco agotado, mucha energía

No estoy tan lento

Energía moderada, todo ok

Un poco cansado, nada más

Sigo sin dificultad alguna

No hay gran agotamiento

Cansancio mínimo, voy bien

Apenas cansado, sigo activo

Poco agotamiento, sigo caminando

Sin gran fatiga hoy

No siento cansancio profundo

Un poco lento, pero bien

Todo tranquilo, sigo trabajando

No hay cansancio acumulado

Energía baja, sigo adelante

Aún con algo de fuerzas

Sin agotamiento, sigo con calma

Apenas fatigado, sigo firme

Todo bajo control, sigo

Aún tengo algo de energía

Sin agotamiento, solo lento

Un poco cansado, pero puedo

Energía moderada, sigo bien

Estoy bien, solo lento

Puedo seguir, sin problema

No me siento agotado

Todo está bien, sigo

No estoy tan agotado

Poco cansado, todo bien

Sigo tranquilo, no agotado

No hay gran fatiga

Lento, pero sigo sin parar

Poco cansancio, mucho por hacer

Todo bien, sigo trabajando

Cansancio moderado, todo ok

No hay cansancio excesivo

Sigo con algo de energía

Aún puedo seguir caminando

No estoy exhausto, tranquilo

Sigo adelante, con calma

Poco cansancio, todo tranquilo

Sigo sin dificultad alguna

Sin gran agotamiento, todo ok

No estoy agotado, todo bien

Energía leve, pero suficiente

Poco cansado, mucha energía

Sin agotamiento, todo bajo control

No hay cansancio profundo

Estoy bien, solo algo lento

Cansancio leve, sigo en pie

Poquito cansado, sigo adelante

No siento gran agotamiento

Todo bajo control, sigo caminando

Puedo seguir, no hay cansancio

Cansancio mínimo, sigo trabajando

Apenas fatigado, sigo bien

Poco cansado, no hay problema

Todo tranquilo, sigo trabajando

Energía suficiente para continuar

Un poco lento, todo bien

Poco agotado, pero sigo

Energía bajita, pero sigo

No estoy cansado en exceso

No siento fatiga hoy

Puedo seguir sin dificultad

Lento, pero sigo adelante

Estoy bien, algo fatigado

Poco cansado, sigo tranquilo

No hay gran esfuerzo

No estoy agotado, todo ok

Estoy bien, sigo caminando

Cansancio moderado, sigo trabajando

Puedo seguir, no hay agotamiento

No hay gran cansancio

Poco cansancio, mucho por hacer

Estoy bien, sigo sin parar

No estoy agotado, sigo bien
Cansancio leve, sigo adelante sin problema.

Un poco lento, pero nada grave.

Apenas algo de agotamiento, sigo con calma.

Energía moderada, pero todo está bien.

Me siento bien, no muy cansado.

No hay gran cansancio, sigo adelante.

Poco cansado, puedo seguir sin esfuerzo.

Lento, pero sigo funcionando bien.

Un poco cansado, pero nada serio.

Energía baja, pero no me agota.

Estoy bien, apenas cansado.

Poco cansancio, mucha energía para continuar.

No me siento agotado, todo tranquilo.

Poco agotado, mucho por hacer.

Aún con algo de energía, sigo bien.

No estoy cansado, todo está bajo control.

Cansancio mínimo, sigo adelante sin problemas.

Energía a media marcha, pero todo sigue bien.

Estoy tranquilo, poco cansado.

No hay gran fatiga, todo en orden.

Poco cansancio, sigo con algo de energía.

Aún me queda algo de energía.

Estoy bien, no siento agotamiento.

No tengo mucho cansancio, sigo tranquilo.

Cansancio bajo, suficiente para seguir.

Apenas fatigado, sigo trabajando sin problemas.

No estoy agotado, sigo con calma.

Poco cansado, mucho por hacer.

Energía suficiente para continuar sin dificultad.

Todo bajo control, apenas cansado.

Sigo sin problema, no hay agotamiento.

Estoy bien, no siento gran cansancio.

Poco agotado, pero sigo tranquilo.

No me siento tan cansado, sigo bien.

Estoy funcionando bien, sin gran agotamiento.

Energía bajita, pero suficiente para seguir.

Poco cansancio, todo está bien.

No estoy tan cansado, sigo adelante.

Poco cansado, pero bien.

Aún tengo energía para seguir un poco.

Todo tranquilo, poco agotamiento.

No hay cansancio, todo fluye bien.

Energía moderada, pero sigo sin parar.

No siento agotamiento, sigo trabajando tranquilo.

Poco cansado, puedo continuar.

Estoy bien, energía suficiente para seguir.

Poco agotado, sigo sin esfuerzo.

Todo bajo control, poco cansancio.

Poco cansado, sigo tranquilo.

Estoy bien, sin gran fatiga.

Poco cansancio, energía suficiente para seguir.

No hay agotamiento, sigo con calma.

Energía leve, pero aún puedo.

No estoy tan fatigado, todo bien.

Poco cansado, sigo adelante sin esfuerzo.

Todo bajo control, sin cansancio.

Un poco lento, pero sigo adelante.

No hay gran cansancio, sigo tranquilo.

Poco cansancio, pero sin parar.

Cansancio bajo, sigo trabajando sin dificultad.

Energía moderada, pero aún puedo.

No siento agotamiento, sigo tranquilo.

Poco cansado, todo fluye bien.

Sigo bien, sin gran agotamiento.

Energía suficiente, sigo trabajando tranquilo.

Poco cansado, sigo con energía.

No siento gran fatiga, todo tranquilo.

Poco agotado, sigo funcionando.

Energía baja, pero sigo adelante.

Sigo bien, sin cansancio profundo.

No me siento agotado, sigo sin esfuerzo.

Poco cansado, mucho por hacer.

No tengo gran cansancio, sigo tranquilo.

Poco cansado, no hay problema.

Aún con algo de energía, todo bien.

No siento cansancio, todo está bien.

Poco cansado, sigo trabajando sin problemas.

No me siento agotado, todo en orden.

Poco cansancio, puedo continuar sin dificultad.

Estoy bien, no hay gran fatiga.

Cansancio bajo, pero suficiente para continuar.

Poco cansado, sigo sin pausa.

No me siento tan agotado, sigo.

Energía suficiente, sin cansancio profundo.

Poco cansado, pero bien.

No estoy agotado, sigo con calma.

Cansancio bajo, todo sigue tranquilo.

Poco cansado, sigo sin detenerme.

No siento agotamiento, todo está bien.

Sigo adelante, poco cansado.

No hay gran agotamiento, sigo bien.

Poco cansado, energía suficiente.

No estoy cansado, todo fluye bien.

Poco agotado, sigo adelante.

Cansancio mínimo, sigo trabajando tranquilo.

No me siento agotado, sigo con calma.

Poco cansancio, todo está bien.

Energía moderada, pero sigo adelante.

Poco agotado, puedo seguir tranquilo.

No siento gran cansancio, sigo adelante.
Apenas cansado, sigo con energía suficiente para continuar.

Estoy bien, no siento agotamiento, todo bajo control.

Cansancio leve, pero sigo adelante sin problema.

Poco agotado, sigo tranquilo y con calma.

No me siento agotado, todo está bien.

Puedo continuar, solo un poco de fatiga.

Poco cansado, puedo seguir con tranquilidad.

No hay gran agotamiento, sigo adelante sin esfuerzo.

Apenas fatigado, sigo trabajando tranquilo.

Cansancio mínimo, sigo con energía para lo que venga.

Estoy tranquilo, sin agotamiento ni cansancio.

Poco cansado, pero aún con fuerzas.

Energía moderada, pero sigo sin problema.

No estoy exhausto, todo sigue bien.

Un poco lento, pero sigo funcionando.

Estoy bien, no siento gran cansancio.

Poco cansado, pero sigo caminando sin dificultad.

No hay fatiga profunda, sigo tranquilo.

Cansancio leve, puedo continuar sin parar.

Un poco cansado, pero nada serio.

Energía bajita, pero aún puedo seguir.

No me siento tan agotado, sigo bien.

Sigo con calma, sin cansancio significativo.

Poco cansado, pero con ganas de seguir.

Estoy bien, solo un poco cansado.

Cansancio bajo, todo está bien.

Sigo tranquilo, sin gran agotamiento.

No estoy tan fatigado, sigo con energía.

Energía baja, pero suficiente para seguir adelante.

Cansancio mínimo, no hay problema.

Poco cansado, mucho por hacer.

No estoy agotado, sigo tranquilo.

Puedo seguir, sin agotamiento ni fatiga.

Poco cansado, no hay dificultad para continuar.

Sigo bien, sin gran esfuerzo.

No me siento cansado, todo sigue fluido.

Un poco lento, pero sigo sin parar.

Puedo continuar, sólo un poco de fatiga.

Todo tranquilo, no estoy agotado.

Poco cansado, sigo adelante sin problemas.

Cansancio bajo, todo va bien.

Aún tengo algo de energía para seguir.

No hay gran cansancio, sigo sin esfuerzo.

Poco cansado, pero sigo funcionando sin dificultad.

No siento gran fatiga, sigo tranquilo.

Puedo seguir sin problemas, no estoy agotado.

Poco cansado, sigo con calma.

Energía suficiente para continuar, no hay gran agotamiento.

No siento fatiga, sigo adelante.

Poco cansado, todo bajo control.

Estoy tranquilo, sin agotamiento ni fatiga.

Cansancio mínimo, pero sigo en pie.

Energía baja, pero suficiente para continuar.

Poco cansado, sigo trabajando sin pausa.

No estoy agotado, solo algo lento.

Puedo continuar con tranquilidad, sin gran cansancio.

Poco cansado, pero sigo con energía.

Energía suficiente, sin agotamiento profundo.

No hay gran cansancio, sigo adelante.

Poco cansado, sigo sin dificultad.

No me siento fatigado, sigo funcionando.

Poco agotado, pero sigo bien.

No estoy exhausto, todo va bien.

Sigo tranquilo, sin gran cansancio.

Poco cansado, sigo sin detenerme.

No tengo gran fatiga, sigo con calma.

Sigo bien, sin cansancio significativo.

Energía baja, pero aún puedo.

Poco cansado, sigo caminando sin problemas.

No estoy agotado, solo un poco lento.

Energía moderada, sigo adelante.

Poco cansado, sigo sin dificultades.

No siento agotamiento, todo fluye bien.

Sigo funcionando bien, sin cansancio profundo.

Poco cansado, sigo tranquilo.

No hay gran fatiga, sigo bien.

Puedo continuar, sólo algo fatigado.

Poco agotado, sigo adelante sin problema.

Sigo bien, sin gran cansancio.

Energía baja, pero sigo con calma.

Poco cansado, pero con ganas de seguir.

Todo está bien, sigo sin esfuerzo.

Cansancio bajo, pero sigo con energía.

Poco cansado, sigo adelante sin dificultades.

Sigo con energía, no hay agotamiento.

Estoy tranquilo, sin gran fatiga.

Poco cansado, sigo trabajando sin pausa.

No siento gran agotamiento, sigo bien.

Cansancio leve, sigo adelante.

Energía suficiente para continuar, todo va bien.

Poco cansado, mucho por hacer.

No siento agotamiento, todo sigue tranquilo.

Poco cansado, sigo sin dificultad.

Energía moderada, pero suficiente para seguir.

Poco cansado, todo fluye bien.

Sigo tranquilo, no siento agotamiento.

Poco cansado, pero sin detenerme.

Puedo seguir, sólo algo fatigado.

Cansancio bajo, todo está bien.

Poco cansado, pero con energía para continuar.