No tengo mucha hambre.

No me apetece comer.

Solo quiero algo ligero.

No tengo ganas de comer.

El apetito está bajo hoy.

No siento mucha hambre.

Hoy no tengo hambre.

No quiero comer mucho.

Solo tengo algo de hambre.

No me atrae la comida.

Comería algo ligero, nada más.

Hoy no tengo ganas.

No me apetece nada.

Mi estómago está perezoso.

No siento hambre, solo sed.

Apenas tengo ganas de comer.

El apetito me falló hoy.

No tengo mucha hambre hoy.

No quiero comer hoy.

Mi apetito está ausente.

No me provoca comer.

Hoy no tengo deseos.

La comida no me atrae.

No siento hambre alguna.

Mi estómago está en huelga.

Apenas quiero comer algo.

El hambre no aparece hoy.

No tengo antojos hoy.

No quiero ni probar.

Poco apetito hoy, lamentablemente.

Hoy el hambre está ausente.

Apenas tengo ganas de comer.

No apetece nada de comer.

No tengo hambre para nada.

El estómago está tranquilo.

No siento deseos de comer.

No me da hambre hoy.

Poco deseo de comer hoy.

Nada de apetito hoy.

No tengo ganas de nada.

Hoy no quiero comer.

El hambre se olvidó hoy.

Poco apetito, casi nada.

No me interesa comer hoy.

No tengo ganas de almorzar.

Mi hambre está dormida.

Hoy no hay antojos.

Mi estómago está a dieta.

No tengo ganas de nada.

Hoy no quiero nada.

No me atrae comer.

Hoy mi estómago no pide.

El hambre no está aquí.

Poco apetito en este momento.

Apenas quiero algo ligero.

El hambre se fue hoy.

No tengo nada de hambre.

Mi apetito está casi nulo.

No tengo ganas de cenar.

No siento deseos de comer.

El apetito está dormido hoy.

No tengo hambre de verdad.

El estómago está vacío, pero sin hambre.

No quiero ni un bocado.

Nada de hambre hoy, increíble.

No me apetece ni un poco.

Hoy mi apetito está apagado.

Apenas tengo hambre de nada.

Hoy no tengo apetito.

No quiero comer por ahora.

Hoy no tengo ganas, nada.

El apetito se esfumó hoy.

Hoy ni un poco de hambre.

Apenas siento hambre, tal vez.

No quiero comer ahorita.

Poco apetito, pero algo se puede.

Mi estómago no responde hoy.

Hoy el hambre está en pausa.

Sin hambre, sin deseos hoy.

Mi apetito está dormido.

Hoy no quiero nada de comida.

El apetito se escapó hoy.

No tengo ganas de probar.

Hoy no me da hambre.

El hambre no está presente.

Poco deseo de comer ahora.

Hoy el hambre no aparece.

Poco apetito, solo un poco.

Hoy el hambre está ausente.

No tengo deseos de comer.

El estómago está vacío, pero tranquilo.

No me apetece hoy, nada.

No tengo muchas ganas de comer.

Sin apetito para comer hoy.

No quiero nada para comer.

Hoy el hambre está apagada.

Mi estómago no pide comida.

No tengo antojo de nada.

Hoy no siento hambre.

No tengo apetito para nada.
No tengo hambre hoy.

No quiero comer nada.

Poco apetito, nada más.

No me provoca comer.

Apenas tengo ganas de comer.

No tengo ganas de nada.

No siento hambre ahora.

Hoy no quiero comer.

Nada de hambre hoy.

No tengo antojos hoy.

Poco deseo de comer.

No me atrae la comida.

Mi apetito está ausente.

No quiero probar nada.

El hambre está dormida.

Poco apetito, casi nada.

No tengo ganas de cenar.

Hoy no me da hambre.

Nada de apetito por hoy.

Apenas tengo ganas de comer.

No quiero comer ahora.

El hambre no apareció hoy.

No siento nada de hambre.

No me apetece comer.

Apenas tengo hambre, nada más.

No tengo antojos para hoy.

El apetito no se siente.

No tengo ganas de almorzar.

No me interesa comer hoy.

No quiero nada de comida.

Mi hambre está perdida hoy.

No quiero comer ahorita.

El apetito no se muestra.

No me atrae nada de comer.

No tengo ganas de nada.

Hoy el hambre está ausente.

No tengo nada de apetito.

Mi apetito está apagado.

No siento hambre, solo sed.

Hoy no quiero nada.

No tengo ganas de probar.

No tengo antojo de nada.

No quiero nada para comer.

Hoy no hay hambre.

El hambre no aparece hoy.

No me apetece nada.

Poco apetito, casi nulo.

Hoy el hambre no está.

El estómago está tranquilo hoy.

Apenas tengo deseos de comer.

No tengo mucha hambre.

No me provoca comer hoy.

No tengo ganas de probar.

No tengo apetito por ahora.

Hoy no quiero comer.

No siento nada de apetito.

Poco apetito, apenas nada.

No quiero probar ni un bocado.

Hoy el hambre no viene.

No tengo nada de antojos.

Mi hambre no aparece hoy.

Hoy el apetito está bajo.

No tengo deseos de nada.

No quiero ni probar comida.

No tengo antojos por hoy.

Mi apetito está en pausa.

Hoy mi apetito está apagado.

No tengo ganas de comer ahora.

Apenas quiero un poco.

No me apetece ni un bocado.

El hambre está en pausa.

Hoy no hay apetito.

No quiero nada, gracias.

No siento deseos de comer.

Apenas tengo hambre.

Hoy no quiero nada de comer.

Poco apetito por ahora.

El estómago está tranquilo.

No quiero comer por ahora.

No tengo ganas de almorzar.

El apetito se ha ido.

No tengo deseos de probar.

Hoy no quiero comer mucho.

Mi apetito está a dieta.

El hambre está descansando hoy.

No tengo ganas de comer, de verdad.

Hoy no me da hambre.

No tengo apetito, nada.

Hoy mi hambre está inactiva.

Poco deseo de comer hoy.

No quiero comer ahorita.

No tengo ganas de nada.

No tengo hambre para nada.

Poco apetito, casi nulo hoy.

No siento hambre por ahora.

El apetito no se siente hoy.

No tengo ganas de cenar.

No quiero ni un poco.

Hoy mi apetito está ausente.

No me apetece comer nada.
No tengo hambre hoy, quizás después.

No me apetece comer nada por ahora.

El apetito está bastante bajo hoy, casi nada.

Hoy mi estómago no pide comida, extraño.

No quiero comer nada por el momento.

Apenas tengo ganas de probar algo.

No siento hambre, solo un poco de sed.

No me atrae la comida hoy, extraño.

Hoy no me provoca comer, no sé por qué.

No tengo ganas de comer nada por ahora.

El apetito no aparece hoy, qué raro.

Apenas quiero algo ligero, nada pesado.

Hoy no tengo mucho deseo de comer.

Poco apetito hoy, prefiero no comer mucho.

No quiero comer, mi estómago está perezoso.

Mi apetito está ausente hoy, nada de ganas.

No tengo hambre, solo un poco de sed.

Hoy no quiero probar nada de comida.

Apenas tengo hambre, nada de antojos.

No tengo ganas de comer por el momento.

Hoy mi apetito está en pausa, raro.

El hambre está dormida hoy, no sé por qué.

Hoy no tengo ganas de comer, solo beber.

Mi apetito está mínimo hoy, no sé qué pasa.

No tengo ganas de comer mucho, solo algo pequeño.

Hoy no me da hambre, nada de antojos.

El apetito está bajo hoy, no me siento lleno.

Hoy no quiero comer nada pesado, algo ligero.

Apenas tengo hambre, no es mucho.

No me provoca comer hoy, quizás más tarde.

Hoy no quiero comer, mi estómago está tranquilo.

No tengo hambre, solo un poco de sed.

El apetito está flojo hoy, muy extraño.

Hoy mi apetito está por los suelos, casi nada.

Apenas quiero un bocado, no más.

Hoy no me da hambre, extraño mi apetito.

Poco apetito hoy, solo un bocadito tal vez.

No quiero comer mucho hoy, sólo algo ligero.

Hoy no siento hambre, es raro.

Mi apetito está casi nulo hoy, qué extraño.

No tengo ganas de comer por hoy, nada.

El hambre está bajo cero hoy, extraño.

Hoy no quiero comer, mi cuerpo pide descanso.

Poco apetito, sólo un poco para saciarme.

Hoy no quiero comer mucho, tal vez algo liviano.

No tengo mucho apetito hoy, pero algo comeré.

Hoy el apetito está bajo, raro en mí.

No tengo ganas de comer, solo algo pequeño.

El apetito no está conmigo hoy, tal vez después.

Hoy no tengo hambre, mi estómago está quieto.

No quiero comer por ahora, poco apetito.

Hoy no me da hambre, solo sed.

No tengo muchas ganas de comer hoy.

Poco apetito, apenas quiero probar algo.

Hoy no quiero comer mucho, sólo un poco.

Mi apetito está muy bajo hoy, qué raro.

Hoy no siento hambre, extraño mi apetito.

Poco apetito, tal vez más tarde.

No me provoca comer hoy, sólo beber algo.

Hoy no tengo muchas ganas de comer, extraño.

Mi apetito está apagado hoy, raro.

No tengo hambre, sólo un poco de sed.

Hoy mi apetito está fuera de servicio.

No quiero comer hoy, no tengo ganas.

Apenas tengo ganas de comer, nada más.

Hoy no quiero comer, solo descansar.

No tengo apetito hoy, prefiero no comer mucho.

Hoy no tengo ganas de comer, nada.

Mi apetito está dormido hoy, increíble.

No quiero comer hoy, mi estómago está tranquilo.

El apetito está apagado hoy, extraño.

Hoy no tengo hambre, sólo descanso.

Poco apetito hoy, no me provoca comer.

No quiero comer nada hoy, sólo sed.

Mi estómago no pide comida hoy, raro.

Hoy el apetito está muy bajo, casi nulo.

No tengo muchas ganas de comer, lo mínimo.

Hoy no quiero comer mucho, solo algo pequeño.

El apetito está por los suelos hoy, extraño.

No me da hambre hoy, extraño mis antojos.

Poco apetito, sólo quiero algo ligero.

No tengo ganas de comer mucho, solo poco.

Hoy no quiero comer nada pesado, sólo ligero.

El hambre está ausente hoy, qué raro.

Hoy no tengo ganas de comer mucho, solo poco.

Poco apetito, nada más por hoy.

Mi apetito está ausente hoy, extraño.

Hoy no quiero comer, el apetito está flojo.

No tengo hambre, sólo quiero descansar.

Hoy no siento ganas de comer, nada.

Poco apetito hoy, no quiero comer mucho.

No tengo ganas de comer mucho hoy.

Hoy mi apetito está por debajo de cero.

No tengo muchas ganas de comer, apenas un poco.

Hoy no quiero comer nada pesado, algo ligero.

Poco apetito hoy, mi estómago no pide.

Hoy no tengo ganas de comer nada.

Apenas tengo hambre, pero algo comeré.

No me da hambre hoy, es raro.

Hoy no tengo apetito, algo ligero será suficiente.
No tengo mucha hambre hoy, quizás más tarde.

Mi apetito está bajo, no quiero comer mucho.

Hoy no me apetece comer nada, sólo algo ligero.

No tengo ganas de comer, solo algo pequeño si acaso.

Hoy mi estómago está perezoso, no me provoca comer mucho.

Poco apetito hoy, preferiría descansar en lugar de comer.

No quiero comer mucho, sólo algo para saciarme.

Hoy no tengo mucho apetito, apenas me interesa comer algo.

Mi hambre está casi nula, pero comeré algo ligero.

No tengo ganas de comer mucho, sólo algo rápido.

El apetito está flojo hoy, no quiero comer mucho.

No me atrae la comida, mi estómago está tranquilo.

Hoy no tengo mucho deseo de comer, algo ligero tal vez.

No siento hambre, sólo quiero tomar algo de agua.

El apetito no se muestra hoy, pero algo comeré.

Mi hambre está apagada, no quiero comer mucho.

Hoy no tengo muchas ganas de comer, sólo algo básico.

No tengo apetito hoy, pero necesito algo para comer.

Apenas tengo hambre, no me provoca comer mucho.

Hoy no quiero comer mucho, sólo algo que me calme.

No tengo muchas ganas de comer, sólo lo esencial.

Mi apetito está muy bajo, no me apetece nada.

Hoy el hambre está casi ausente, tal vez más tarde.

No me interesa comer, pero necesito algo en el estómago.

Poco apetito, sólo quiero algo para pasar el rato.

No tengo ganas de comer mucho, algo ligero será suficiente.

Hoy no siento mucha hambre, comeré algo pequeño.

Mi estómago está tranquilo, no me provoca comer mucho.

Hoy no tengo mucha hambre, apenas algo ligero.

No me atrae la comida hoy, sólo algo muy sencillo.

Hoy mi apetito está bajo, no tengo ganas de comer mucho.

No tengo hambre, sólo algo ligero para calmarme.

Poco apetito, sólo comeré lo necesario para no sentirme vacío.

No tengo muchas ganas de comer, sólo algo de fruta.

Hoy no tengo mucha hambre, sólo algo que no sea pesado.

Mi apetito está bajo, comeré algo simple.

Hoy no tengo ganas de comer mucho, algo ligero me basta.

No tengo deseos de comer mucho, sólo algo básico.

Poco apetito hoy, comeré algo para mantenerme.

Hoy no quiero comer mucho, apenas algo para calmar el estómago.

No tengo hambre, sólo un poco de algo liviano.

El apetito está flojo hoy, no tengo ganas de mucho.

Hoy no me da hambre, pero comeré algo ligero.

No tengo ganas de comer mucho, algo pequeño está bien.

Hoy no tengo mucho apetito, pero comeré algo.

No tengo ganas de comer nada pesado, algo ligero me basta.

El hambre no está presente hoy, pero algo comeré.

Hoy no quiero comer mucho, sólo algo para mantenerme.

Poco apetito, sólo quiero algo sencillo y rápido.

No tengo hambre, pero algo muy ligero me ayudará.

Hoy no quiero comer mucho, tal vez un poco de fruta.

No tengo muchas ganas de comer hoy, algo pequeño será suficiente.

Hoy mi apetito está bajo, sólo quiero algo simple.

No tengo hambre, sólo necesito algo para no sentirme vacío.

Mi apetito está flojo hoy, pero comeré algo rápido.

Hoy no tengo deseos de comer mucho, algo rápido está bien.

No me apetece comer mucho hoy, sólo algo ligero.

Hoy no tengo mucha hambre, un pequeño bocado está bien.

Poco apetito, sólo algo para calmar el hambre.

Hoy no tengo ganas de comer mucho, algo sencillo basta.

No tengo apetito hoy, sólo quiero algo para seguir.

Hoy mi hambre está apagada, pero algo ligero comeré.

No quiero comer mucho, sólo algo para no sentirme vacío.

Hoy el apetito está bajo, pero comeré algo ligero.

No me atrae comer mucho hoy, sólo algo pequeño.

Poco apetito hoy, pero comeré algo para no quedar vacío.

No tengo ganas de comer mucho, sólo algo rápido.

Hoy no tengo mucha hambre, pero necesito algo de comida.

No me provoca comer mucho hoy, sólo algo pequeño.

Hoy no quiero comer, pero comeré algo muy liviano.

Poco apetito hoy, algo pequeño es suficiente.

No tengo mucha hambre, comeré algo para no quedarme vacío.

Hoy no quiero comer mucho, sólo algo ligero.

Mi apetito está flojo hoy, pero comeré algo.

Hoy no tengo ganas de comer, pero necesito algo rápido.

Poco apetito, no quiero comer mucho, sólo algo rápido.

Hoy no tengo hambre, pero un bocado estará bien.

No tengo deseos de comer, pero algo ligero es necesario.

Hoy no tengo mucha hambre, pero algo simple comeré.

No me provoca comer mucho hoy, sólo algo muy ligero.

Hoy no tengo ganas de comer mucho, algo pequeño está bien.

Poco apetito, pero comeré algo para no quedarme vacío.

Hoy no tengo ganas de comer, sólo algo pequeño.

No me apetece comer mucho, sólo algo para mantenerme.

Hoy mi apetito está bajo, pero comeré algo sencillo.

No tengo mucha hambre, sólo quiero algo liviano.

Hoy no tengo ganas de comer, pero algo rápido comeré.

Poco apetito, sólo algo para pasar el rato.

Hoy no tengo mucha hambre, pero algo ligero me basta.

No me provoca comer mucho hoy, algo pequeño me basta.

Hoy no tengo hambre, pero algo ligero me calmará.

Poco apetito hoy, pero algo pequeño comeré.

Hoy no tengo muchas ganas de comer, algo ligero será suficiente.

No tengo ganas de comer mucho hoy, algo pequeño me basta.

Hoy no me atrae comer, algo ligero está bien.

Poco apetito hoy, algo ligero es suficiente.

No tengo hambre, sólo algo pequeño para seguir.

Hoy no tengo mucha hambre, algo sencillo está bien.

Hoy no tengo ganas de comer, pero algo pequeño comeré.

No me atrae comer mucho hoy, algo ligero me basta.