No tiene ganas de comer.

Hoy no tiene apetito.

No quiere comer nada hoy.

Está sin hambre ahora mismo.

No tiene deseos de comer.

Hoy no quiere nada de comida.

No tiene apetito en absoluto.

No tiene ganas de comer hoy.

Se le ha quitado el apetito.

Hoy no quiere comer nada.

Está sin hambre por completo.

No le apetece comer ahora.

Hoy no tiene ganas de comer.

Está sin deseos de comida.

No tiene nada de apetito.

No tiene hambre, no come.

Hoy no tiene deseos de comer.

No quiere comer nada hoy.

Está sin ganas de comer.

No tiene apetito en absoluto.

No tiene hambre, no come.

Está sin deseos de comer.

Hoy no tiene ganas de comer.

Está sin apetito total.

No tiene ganas de comer nada.

No le apetece comer hoy.

Está sin hambre hoy.

No tiene deseos de comer hoy.

Hoy no le apetece comer nada.

No quiere nada de comida.

Está sin ganas de comer nada.

No tiene apetito, no come.

Hoy no quiere nada de comida.

Está sin hambre, no desea comer.

Hoy no tiene apetito en absoluto.

No quiere comer, está sin hambre.

Está sin deseos de comida.

Hoy no tiene nada de apetito.

No tiene ganas de comer, nada.

No tiene hambre, no desea comer.

Hoy no tiene deseo de comer.

No le apetece comer nada hoy.

Está sin apetito por completo.

Hoy no tiene ganas de comer nada.

No tiene hambre, no tiene ganas.

No le apetece comer hoy.

Está sin deseos de comer nada.

Hoy no tiene ganas de comer.

No tiene apetito, no le interesa comer.

No tiene ganas de comer en absoluto.

Hoy no tiene deseos de comida.

Está sin hambre, no quiere comer.

Hoy no quiere nada de comida.

No le apetece comer hoy.

No tiene deseos de comer nada hoy.

Está sin ganas de comer.

No tiene hambre en este momento.

Hoy no tiene apetito, no come.

No le apetece comer nada hoy.

Está sin hambre, no le interesa.

Hoy no tiene deseos de comer nada.

Está sin apetito por completo.

No tiene ganas de comer ahora.

Hoy no quiere comer nada.

Está sin ganas de comer nada hoy.

No tiene hambre, no desea comer.

Hoy no tiene deseos de comer.

Está sin apetito, no come nada.

Hoy no tiene deseos de comer.

No tiene hambre, está sin apetito.

No quiere comer nada hoy.

Está sin apetito, no tiene ganas.

Hoy no tiene deseos de comer.

Está sin hambre, no le apetece.

No tiene hambre hoy, no come.

Hoy no tiene apetito, nada de comida.

Está sin ganas de comer nada hoy.

No le apetece comer en absoluto.

No tiene deseos de comer, está sin hambre.

Hoy no tiene apetito, no desea comer.

No tiene ganas de comer, no siente hambre.

Está sin hambre, no tiene deseos.

Hoy no tiene apetito, no quiere comer.

Está sin deseos de comer, sin hambre.

No tiene hambre hoy, no quiere comer.

Está sin apetito, no le interesa comer.

Hoy no tiene ganas de comer nada.

No tiene hambre, está sin deseos.

Está sin apetito, no siente ganas de comer.

No tiene hambre, hoy no come nada.

No le apetece comer nada ahora mismo.

Hoy no tiene deseos de comer nada.

Está sin hambre, no desea comer.

No tiene apetito, no quiere comer nada.

Hoy no tiene ganas de comer nada.

Está sin deseos de comer, nada.

No tiene hambre, está sin apetito.

Hoy no le apetece comer nada.

Está sin hambre, no tiene deseos.

Hoy no tiene ganas de comer nada.
No tiene ganas de comer nada hoy.

Hoy no tiene apetito para nada.

Está sin hambre y no quiere comer.

No siente deseos de comer hoy.

Hoy no tiene ganas de comer.

Está sin apetito, no desea comer.

No quiere comer nada, no tiene hambre.

Hoy no le apetece comer nada.

Está sin hambre, no le interesa comer.

No tiene deseos de comer ahora mismo.

Hoy no tiene ganas de comer nada.

Está sin apetito total, no come.

No le apetece comer, está sin hambre.

No tiene hambre y no quiere comer.

Hoy no tiene deseos de comer nada.

Está sin hambre y sin apetito.

No tiene ganas de comer, nada de nada.

Hoy no siente deseos de comer.

Está sin apetito, no quiere nada de comida.

No tiene hambre, no desea comer.

No tiene deseos de comer hoy, nada.

Hoy está sin ganas de comer.

No tiene apetito, no le apetece comer.

No tiene hambre, está sin deseos de comer.

Hoy no le apetece comer nada.

Está sin ganas de comer, no tiene hambre.

Hoy no tiene deseos de comida, nada.

Está sin apetito, no come nada.

No tiene hambre, no desea comer hoy.

No quiere comer, no siente hambre.

Está sin apetito, no tiene ganas de comer.

No tiene deseos de comer, no tiene hambre.

Hoy está sin ganas de comer nada.

Está sin hambre, no quiere comer nada.

Hoy no tiene apetito, no tiene ganas.

Está sin deseos de comida, no tiene hambre.

No le apetece comer nada hoy, nada.

Hoy no tiene hambre, no le interesa comer.

Está sin ganas de comer, no tiene apetito.

No tiene hambre, hoy no quiere comer.

Hoy no tiene deseos de comer, nada.

Está sin apetito, no tiene deseos de comida.

No le apetece comer, no tiene hambre.

No tiene hambre, no desea nada de comida.

Está sin apetito, no tiene ganas de comer nada.

Hoy no tiene deseos de comer, nada de nada.

No tiene hambre, no le interesa comer hoy.

Está sin hambre, no tiene ganas de comer nada.

Hoy no tiene ganas de comer, no siente hambre.

No tiene apetito, no desea comer nada hoy.

Hoy no tiene deseos de comer, está sin hambre.

Está sin apetito, no le apetece nada de comida.

No tiene hambre, no le interesa comer hoy.

No tiene apetito, está sin deseos de comer.

Hoy no tiene ganas de comer, está sin hambre.

Está sin apetito, no tiene deseos de comida.

No le apetece comer nada hoy, no tiene hambre.

No tiene hambre, no le apetece nada de comida.

Hoy no tiene ganas de comer, no siente hambre.

Está sin apetito, no tiene deseos de comer hoy.

Hoy no tiene apetito, no tiene ganas de comer.

No tiene hambre, no le apetece comer nada.

Está sin hambre, no quiere comer.

Hoy no tiene deseos de comida, no tiene hambre.

Está sin apetito, no desea nada de comida.

No tiene hambre, no quiere comer nada hoy.

Hoy no tiene deseos de comer, no siente hambre.

No tiene hambre, no le apetece comer nada hoy.

Está sin apetito, no tiene deseos de comer nada.

Hoy no tiene hambre, no quiere comer nada.

Está sin deseos de comer, no tiene hambre.

No le apetece comer nada hoy, no tiene apetito.

Hoy no tiene hambre, no le apetece nada.

Está sin apetito, no tiene ganas de comer hoy.

Hoy no tiene hambre, no desea comer nada.

Está sin hambre, no le apetece comer.

Hoy no tiene deseos de comer, no tiene hambre.

Está sin apetito, no tiene deseos de comida hoy.

No tiene hambre, no siente deseos de comer.

Hoy no tiene ganas de comer nada, sin hambre.

Está sin hambre, no desea comer nada.

Hoy no tiene apetito, no le apetece nada.

Está sin deseos de comida, no tiene hambre.

No tiene hambre, no le apetece nada hoy.

Hoy no tiene deseos de comer nada, sin apetito.

Está sin apetito, no tiene ganas de comer.

Hoy no tiene hambre, no quiere comer nada.

Está sin hambre, no tiene deseos de comida hoy.

No tiene hambre, no siente deseos de comer nada.

Hoy no tiene ganas de comer, no tiene apetito.

Está sin apetito, no tiene deseos de comer nada hoy.

Hoy no tiene deseos de comer nada, está sin hambre.

Está sin hambre, no tiene deseos de comer hoy.

Hoy no tiene hambre, no le apetece comer nada.

Está sin apetito, no tiene ganas de comer hoy.

Hoy no tiene deseos de comer, no le apetece.

Está sin hambre, no tiene deseos de comer nada.

No tiene hambre, no quiere comer nada hoy.

Hoy no tiene deseos de comer, está sin apetito.

Está sin apetito, no le apetece comer nada hoy.
No tiene ganas de comer hoy.

Hoy no siente hambre en absoluto.

No tiene apetito para nada hoy.

Está sin hambre, no quiere comer.

Hoy no tiene deseos de comer.

No le apetece comer nada hoy.

Está sin ganas de comer hoy.

No tiene apetito, no desea comer.

Hoy no tiene hambre, no come.

No tiene deseos de comida hoy.

Hoy no tiene hambre, no quiere.

Está sin hambre, no tiene apetito.

Hoy no le apetece comer nada.

Está sin deseos de comida hoy.

No tiene hambre, no le interesa comer.

Hoy no tiene apetito, no desea.

No le apetece comer nada hoy.

Hoy no tiene hambre, no le interesa.

Está sin ganas de comer nada.

Hoy no tiene apetito para nada.

No siente hambre, no quiere comer.

Está sin apetito, no desea comer.

Hoy no tiene deseos de comer nada.

Está sin hambre, no desea comer.

No tiene hambre, hoy no come.

Hoy no tiene apetito, no le apetece.

No le apetece comer, está sin hambre.

Está sin hambre, no quiere comer nada.

Hoy no le apetece comer nada.

Está sin apetito, no le interesa comer.

Hoy no tiene hambre, no tiene deseos.

No tiene apetito, no desea comer nada.

Hoy no quiere comer, está sin hambre.

Está sin ganas de comer, nada.

No tiene hambre, no tiene deseos de comer.

Hoy no tiene apetito, no desea nada.

Está sin hambre, no le apetece nada.

No tiene apetito, no quiere comer hoy.

Hoy no tiene hambre, no desea comer.

No le apetece comer, no tiene hambre.

Hoy no tiene ganas de comer nada.

Está sin apetito, no tiene hambre.

Hoy no le apetece comer, nada.

Está sin hambre, no le interesa comer.

Hoy no tiene deseos de comer nada.

No tiene hambre, hoy no quiere comer.

Está sin apetito, no le apetece nada.

Hoy no tiene hambre, no desea nada.

No le apetece comer, no tiene apetito.

Hoy no tiene hambre, no tiene ganas.

Está sin deseos de comer hoy.

Hoy no tiene apetito, no tiene hambre.

No le apetece comer nada, no tiene hambre.

Está sin apetito, no le interesa comer.

Hoy no tiene hambre, no le apetece.

No tiene hambre, no siente deseos de comer.

Hoy no tiene apetito, no quiere comer.

Está sin hambre, no desea comer nada.

Hoy no tiene deseos de comer nada.

No tiene hambre, hoy no come.

Está sin apetito, no tiene deseos.

Hoy no tiene hambre, no le apetece comer.

No le apetece comer hoy, nada.

Está sin apetito, no tiene hambre.

Hoy no tiene deseos de comer nada.

Está sin hambre, no tiene ganas de comer.

Hoy no tiene hambre, no tiene deseos.

No tiene apetito, no le interesa comer.

Hoy no le apetece comer nada.

Está sin hambre, no le apetece comer.

No tiene apetito, no desea comer nada.

Hoy no tiene hambre, no siente deseos.

Está sin apetito, no tiene hambre.

Hoy no tiene deseos de comida.

Está sin hambre, no le interesa comer.

Hoy no tiene hambre, no desea comer.

No le apetece comer hoy, nada.

Está sin deseos de comer hoy.

Hoy no tiene hambre, no quiere comer nada.

No tiene apetito, no desea nada de comida.

Está sin hambre, no tiene deseos de comer.

Hoy no tiene deseos de comer.

No tiene hambre, no le apetece comer.

Hoy no tiene hambre, no tiene apetito.

Está sin apetito, no le interesa comer.

Hoy no tiene hambre, no desea comer nada.

No tiene hambre, hoy no le apetece nada.

Hoy no tiene deseos de comer.

Está sin hambre, no tiene ganas.

Hoy no le apetece comer nada.

No tiene hambre, no tiene deseos de comer.

Hoy no tiene hambre, no desea comer.

Está sin apetito, no le apetece.

Hoy no tiene hambre, no tiene apetito.

No le apetece comer, está sin hambre.

Está sin hambre, no tiene deseos de comer.

Hoy no tiene apetito, no tiene ganas.

No tiene hambre, no le apetece comer nada.

Hoy no tiene hambre, no siente deseos.

Está sin apetito, no tiene deseos de comida.
No tiene apetito, no le interesa comer nada hoy.

Hoy no tiene hambre, no desea comer nada.

No tiene deseos de comer, simplemente no siente hambre.

Hoy no tiene hambre, no tiene ganas de comer nada.

Está sin apetito, no le apetece comer.

No tiene hambre, hoy no desea comer nada.

Hoy no tiene deseos de comer, está sin apetito.

No le apetece comer, no tiene hambre.

Está sin ganas de comer nada hoy.

Hoy no tiene apetito, no quiere comer.

No tiene hambre, no le apetece comer nada.

Hoy no tiene deseos de comida, está sin hambre.

Está sin apetito, no desea comer nada.

Hoy no tiene hambre, no tiene ganas de comer.

No le apetece comer, está sin apetito.

Hoy no siente hambre, no le interesa comer.

No tiene hambre, simplemente no quiere comer.

Está sin apetito, no le apetece nada.

Hoy no le apetece comer, está sin hambre.

No tiene hambre, no tiene ganas de comer hoy.

Hoy no tiene apetito, no le apetece comer nada.

Está sin hambre, no le interesa comer.

Hoy no tiene deseos de comer, está sin hambre.

No tiene apetito, no siente deseos de comer.

Está sin hambre, no tiene ganas de comer.

Hoy no tiene apetito, no tiene deseos de comer nada.

No tiene hambre, no le apetece comer.

Hoy no tiene hambre, no quiere comer nada.

Está sin deseos de comer, no tiene hambre.

Hoy no tiene apetito, no le interesa comer.

No le apetece comer, está sin hambre.

Hoy no tiene hambre, está sin deseos de comer.

No tiene apetito, hoy no tiene ganas de comer.

Está sin hambre, no tiene deseos de comer nada.

Hoy no tiene apetito, no le apetece nada.

No tiene hambre, hoy no desea comer nada.

Está sin apetito, hoy no tiene ganas de comer.

Hoy no tiene deseos de comer, está sin hambre.

No le apetece comer nada, está sin hambre.

Hoy no tiene hambre, no le interesa comer.

Está sin apetito, hoy no le apetece nada.

Hoy no tiene hambre, está sin deseos de comer.

No tiene hambre, hoy no le apetece comer.

Hoy no tiene apetito, no le interesa comer nada.

Está sin hambre, no tiene deseos de comer hoy.

Hoy no tiene apetito, no le apetece comer.

No tiene hambre, hoy no tiene deseos de comer.

Está sin apetito, no le interesa comer hoy.

Hoy no tiene hambre, está sin deseos de comida.

No le apetece comer, está sin hambre hoy.

Hoy no tiene hambre, no tiene ganas de comer nada.

Está sin hambre, hoy no desea comer.

Hoy no tiene apetito, no le apetece nada.

No tiene hambre, hoy no quiere comer nada.

Está sin apetito, no le interesa comer nada hoy.

Hoy no tiene hambre, no le apetece comer nada.

Está sin deseos de comer, no tiene hambre.

Hoy no tiene hambre, no le interesa comer nada.

No tiene hambre, no tiene deseos de comer.

Hoy no tiene apetito, no tiene ganas de comer nada.

Está sin apetito, no tiene hambre ni ganas de comer.

Hoy no tiene hambre, no desea comer nada.

No tiene hambre, hoy no tiene ganas de comer.

Está sin hambre, no le apetece comer.

Hoy no tiene deseos de comer, no tiene hambre.

No tiene hambre, hoy no le apetece nada.

Hoy no tiene apetito, está sin deseos de comer.

No tiene hambre, hoy no tiene deseos de comer nada.

Está sin apetito, hoy no tiene ganas de comer.

Hoy no tiene hambre, no tiene deseos de comer.

No tiene hambre, hoy no le apetece comer nada.

Está sin apetito, no le interesa comer nada.

Hoy no tiene hambre, no le apetece comer.

No le apetece comer, está sin hambre hoy.

Hoy no tiene apetito, no tiene deseos de comer.

Está sin hambre, no tiene deseos de comer.

Hoy no tiene hambre, está sin apetito.

No le apetece comer, no tiene hambre hoy.

Está sin hambre, hoy no le apetece comer.

Hoy no tiene apetito, no tiene deseos de comer nada.

No tiene hambre, hoy no le interesa comer.

Hoy no tiene hambre, no tiene ganas de comer.

Está sin apetito, no le apetece comer nada.

Hoy no tiene apetito, no tiene hambre.

Está sin deseos de comer, no tiene apetito.

Hoy no tiene hambre, no tiene ganas de comer.

No tiene hambre, hoy no desea comer.

Está sin apetito, no le apetece comer.

Hoy no tiene hambre, no tiene deseos de comer.

No le apetece comer, no tiene apetito hoy.

Hoy no tiene apetito, no tiene hambre ni ganas.

No tiene hambre, hoy no le apetece comer nada.

Hoy no tiene hambre, no le apetece nada.

Está sin apetito, no le interesa comer nada hoy.

Hoy no tiene hambre, no tiene deseos de comer.

No le apetece comer, no tiene hambre.

Hoy no tiene apetito, no le apetece comer.

Está sin hambre, no le interesa comer nada hoy.

Hoy no tiene hambre, no tiene ganas de comer.

Está sin apetito, hoy no tiene deseos de comer nada.
No tiene hambre.

No quiere comer.

No le apetece nada.

No tiene ganas.

No come nada.

No tiene apetito.

No siente hambre.

No le interesa comer.

Está sin hambre.

No desea comer.

Se siente saciado.

No le apetece.

No tiene ganas de comer.

Su apetito ha desaparecido.

No disfruta comer.

No le provoca hambre.

No está interesado en comer.

Prefiere no comer.

Está sin ganas.

No siente deseos.

No quiere nada.

No se le antoja.

No tiene deseos.

No desea nada.

Su apetito se fue.

No tiene antojos.

Está sin apetito.

Su hambre desapareció.

No tiene interés.

No le provoca deseo.

No tiene motivación para comer.

No le interesa la comida.

No quiere nada de comida.

No tiene ganas de comer.

Prefiere no comer nada.

No siente necesidad de comer.

No le da hambre.

No tiene deseos de comer.

Está sin ganas de comer.

No le provoca interés.

No se le antoja nada.

No tiene hambre alguna.

No le interesa la comida.

No tiene deseos de nada.

No le apetece comer nada.

No siente la necesidad de comer.

Está sin apetito.

No desea nada de comida.

No tiene necesidad.

No le provoca hambre.

No tiene ganas de nada.

No tiene antojos.

No le interesa comer nada.

Su hambre desapareció por completo.

No tiene deseos de probar nada.

No tiene deseos de probar comida.

No siente ganas de comer.

No le atrae la comida.

No siente necesidad de alimentos.

No tiene nada de hambre.

No le gusta comer ahora.

No le provoca nada comer.

No tiene necesidad de comer nada.

No le da hambre.

No tiene ganas de probar comida.

No le interesa comer nada.

No siente ningún deseo de comer.

No le provoca interés comer.

No tiene hambre ni ganas.

No siente deseo alguno de comer.

No tiene antojo de nada.

No le apetece comer nada.

No siente necesidad alguna de comer.

No le provoca ningún deseo.

No tiene ganas de probar nada.

No siente ganas de probar comida.

No tiene antojos de nada.

No le interesa nada de comida.

No siente la necesidad de probar.

No le apetece comer nada hoy.

No tiene hambre en absoluto.

No le dan ganas de comer.

No tiene hambre ni antojos.

No le provoca interés la comida.

No tiene deseos de nada.

No le interesa nada de comer.

No siente hambre ni deseos.

No tiene ganas de comer nada.

No le provoca ningún deseo de comer.

No le da ganas comer.

No tiene apetito alguno.

No le provoca el hambre.

No tiene interés en comer.

No tiene apetito hoy.

No le interesa comer en absoluto.

No tiene ganas de ingerir alimentos.

No le atrae nada de comida.

No tiene deseos de alimentarse.

No siente ganas de comer nada.

No le apetece nada comer.
No quiere comer.

No tiene hambre.

Ya no come.

Está sin apetito.

No le interesa comer.

No quiere nada hoy.

No tiene ganas.

Está sin ganas.

No le apetece nada.

Hoy no come nada.

Ya no pide comida.

Comió muy poco.

No toca nada.

No tiene deseos.

No quiere almorzar.

No quiere cenar.

No come bien.

Está rechazando comida.

No tiene apetito.

Se niega a comer.

No come nada hoy.

Está sin energía.

No le apetece comer.

Hoy está sin ganas.

No tiene antojos.

No siente hambre.

Prefiere no comer.

Comió muy poco hoy.

No le interesa nada.

No pide nada.

No tiene deseos hoy.

No tiene apetito hoy.

Se siente lleno siempre.

No le apetece nada.

No se siente bien.

Está rechazando todo.

No está comiendo mucho.

No tiene antojo hoy.

No quiere nada ahora.

Está muy cansado.

No tiene ganas hoy.

Está evitando la comida.

No desea comer nada.

No tiene hambre ahora.

No quiere probarlo.

No quiere nada en realidad.

Está demasiado cansado para comer.

Prefiere descansar antes.

No le atrae nada.

Hoy no tiene apetito.

Rechaza la comida hoy.

Está muy cansado.

No quiere más comida.

Se siente lleno.

No está interesado hoy.

Hoy no tiene ganas.

No tiene hambre ahora.

Hoy no quiere nada.

Está demasiado cansado.

No tiene deseo de comer.

No quiere comer nada.

Está demasiado exhausto.

Prefiere descansar mucho.

Hoy está sin ganas.

No le atrae nada hoy.

No pide comida hoy.

No tiene nada de apetito.

Está bastante cansado.

Se siente sin fuerzas.

No quiere comer hoy.

No está interesado en nada.

Está sin antojos.

No le apetece comer ahora.

Prefiere no comer nada.

Hoy no desea comer.

No le interesa comer ahora.

No tiene hambre para nada.

Está evitando la comida.

Se siente satisfecho siempre.

Hoy no tiene antojo.

No tiene ganas de comer.

Prefiere descansar ahora.

Está sin fuerzas para comer.

No pide nada ahora.

No siente necesidad de comer.

Hoy no quiere probarlo.

No está buscando comida.

Está en modo descanso.

No tiene apetito hoy.

Hoy no tiene ganas.

Se siente lleno siempre.

No tiene energía para comer.

Está demasiado cansado para comer.

No está deseando nada.

Hoy no tiene hambre.

Está sin interés.

Prefiere descansar antes de comer.

No tiene nada de hambre.

No le interesa comer hoy.

No quiere cenar hoy.
Siempre está sin hambre, ni siquiera cuando le preparo su comida favorita. Como si no tuviera ganas de comer nada.

A veces se ve tan desinteresado en la comida, como si no tuviera apetito ni ganas de probar bocado alguno.

Le ofrecí su plato preferido, pero ni lo miró. No tiene hambre, no tiene ganas de comer, ni lo intenta.

No le interesa nada de lo que le doy para comer. Parece que ha perdido por completo el apetito.

Aunque le insisto, simplemente no tiene apetito. La comida ya no lo atrae ni le provoca ningún deseo.

Estaba tan distante de la comida, como si no tuviera hambre. Ni siquiera reaccionó cuando le ofrecí algo de comer.

Siempre que le pregunto si tiene hambre, me responde que no. Algo en su actitud dice que no tiene deseos de comer.

Se le ha quitado el apetito de un tiempo a esta parte. La comida ya no le interesa lo más mínimo.

No come bien, siempre dice que no tiene hambre. Su relación con la comida parece haberse roto por completo.

Aunque preparo algo delicioso, no le interesa. Parece no tener ganas de comer, como si la comida no le atraiga.

Me sorprendió cuando no tocó su plato, simplemente no tenía apetito. La comida no le provoca ningún interés.

Siempre se muestra indiferente ante la comida. No importa cuánto intente animarlo, simplemente no tiene hambre.

A veces me pregunto si realmente tiene hambre, porque no tiene ningún interés en lo que le doy para comer.

Ni siquiera se interesa en los postres. Su falta de apetito me preocupa, ya no muestra señales de querer comer nada.

Me esfuerzo en hacerle una comida especial, pero solo la mira sin ganas. No parece tener hambre ni deseos de comer.

Hay días en los que simplemente no tiene apetito. Me dice que no tiene hambre, aunque le ofrezco algo delicioso.

Estaba sentado a la mesa, pero no tocó su comida. Se nota que no tiene deseo de comer ni hambre alguna.

Aunque le ofrezca su plato favorito, no le interesa. Ya no muestra interés en la comida, como si no tuviera apetito.

A veces me pregunto si está bien, porque siempre está sin hambre. Ya no tiene el mismo deseo por comer como antes.

Me siento frustrado, porque aunque le ponga la comida enfrente, dice que no tiene hambre ni ganas de comer.

Se le nota en el rostro que no tiene apetito, y cada vez que le pregunto, solo responde que no tiene ganas de comer.

Hace tiempo que dejó de mostrar interés por la comida. Le pregunto si tiene hambre, pero siempre responde que no.

Aunque le guste lo que cocino, no parece tener hambre. La comida no lo atrae y no tiene deseos de comer.

Ya no disfruta de la comida como antes. Su falta de apetito es evidente, y no quiere comer lo que le ofrezco.

A veces se ve tan desconectado de la comida, como si no tuviera apetito ni ganas de probar algo.

Aunque le preparé su comida favorita, no tiene ganas de comer. Simplemente no parece tener hambre en absoluto.

Su falta de apetito me preocupa. Aunque le ofrezco diferentes opciones, siempre responde que no tiene hambre.

Me siento un poco triste por él. Cada vez que le pregunto por la comida, siempre dice que no tiene ganas de comer.

Nada lo convence. Aunque prepare su comida favorita, simplemente no tiene hambre, como si la comida ya no le interesara.

He notado que últimamente no tiene deseo de comer nada. Le ofrezco, pero siempre dice que no tiene hambre.

Se niega a comer siempre. No importa cuántas veces le pregunte, siempre me responde que no tiene hambre.

Ya no le entusiasma comer como antes. Parece no tener apetito y rechaza casi todo lo que le ofrezco.

Aunque le ofrezca algo delicioso, no tiene apetito. Me sorprende cómo ha perdido por completo el interés por la comida.

A veces me pregunto si está enfermo. Siempre responde que no tiene hambre, como si ya no tuviera ganas de comer.

Ya no tiene ese gusto por la comida. Siempre dice que no tiene hambre, como si la idea de comer le fuera ajena.

Su falta de apetito es tan evidente. No importa lo que le ofrezca, siempre dice que no tiene ganas de comer.

Le ofrecí su plato favorito y simplemente lo miró. No tenía ningún apetito ni deseo de comer, como si fuera indiferente.

No parece tener hambre en absoluto. A veces le doy de comer, pero apenas toca lo que le ofrezco.

Aunque le haga una comida especial, no tiene hambre. Siempre me dice que no tiene ganas de comer nada.

Ya no le interesa la comida. Se le nota en el rostro que no tiene apetito, aunque le insista.

Me doy cuenta de que está perdiendo el apetito. No importa lo que haga, siempre dice que no tiene hambre.

Hoy no comió nada. Se le nota que no tiene hambre ni ganas de comer, aunque le ofrecí su plato favorito.

Parece que la comida ya no le interesa. Me dice que no tiene hambre, aunque a mí me parece deliciosa.

No muestra interés por nada. Le pregunto si tiene hambre, pero siempre responde que no tiene ganas de comer.

Es difícil hacerle comer. Siempre dice que no tiene apetito, y nada parece hacer que cambie de opinión.

Aunque lo intente, no tiene deseos de comer. Siempre responde que no tiene hambre, como si la comida no le atrajera.

La comida ya no lo atrae. Me dice que no tiene hambre, como si el apetito ya no existiera para él.

Le ofrecí un buen plato, pero no lo tocó. No tiene hambre, y no le interesa comer en absoluto.

Es frustrante porque aunque le insisto, no tiene hambre. La comida no le interesa ni en lo más mínimo.

Ya no quiere comer, aunque le ofrezco sus platos preferidos. Parece que el apetito lo ha perdido por completo.

A veces le hago comida deliciosa, pero no le interesa. Siempre dice que no tiene hambre y no quiere comer.

Se nota que no tiene hambre. Aunque le ofrezca lo que le gusta, siempre responde que no tiene ganas de comer.

No sé qué le pasa, pero ya no quiere comer. Le ofrezco algo de comer, pero simplemente lo ignora.

Comer ya no le importa. Aunque le ofrezca lo que sea, siempre responde que no tiene hambre ni deseo de comer.

No muestra el más mínimo interés por comer. Le pregunto y siempre dice que no tiene hambre, como si todo fuera indiferente.

La comida ya no le atrae. Aunque le insista, siempre dice que no tiene hambre ni deseos de comer.

No tiene ganas de comer nada. Aunque prepare su comida favorita, siempre responde que no tiene hambre.

He intentado de todo, pero siempre me dice que no tiene hambre. La comida parece ya no tener ningún sentido para él.

Parece que no tiene apetito en absoluto. Cuando le pregunto si tiene hambre, simplemente responde que no.

Cada vez que le ofrezco algo para comer, responde que no tiene hambre. Es como si la comida ya no tuviera importancia.

No sé qué le pasa, pero siempre está sin apetito. Aunque le ofrezca algo delicioso, no tiene ganas de comer.

Aunque le prepare algo delicioso, no tiene hambre. Me dice que no tiene deseo de comer nada.

La comida ya no le interesa. Aunque le ofrezca varias opciones, siempre responde que no tiene hambre.

Le hice su comida favorita, pero no quiso comer. No tiene apetito y no parece tener ganas de probar nada.

La comida ya no le atrae. A veces le pregunto si tiene hambre y siempre responde que no.

Aunque le haga su comida favorita, no la toca. Simplemente no tiene apetito ni ganas de comer.

Ya no parece disfrutar de la comida. No importa lo que prepare, siempre responde que no tiene hambre.

Comer ya no es parte de su rutina. Siempre me dice que no tiene hambre ni ganas de comer.

A veces me pregunto si tiene algo mal. No muestra hambre y evita la comida como si no tuviera interés.

Comer se ha vuelto algo sin importancia para él. Siempre responde que no tiene hambre ni ganas de probar algo.

No tiene apetito en absoluto. Aunque le ofrezca lo que sea, siempre responde que no tiene hambre.

Parece que la comida ya no tiene lugar en su vida. No tiene apetito y no le interesa comer.

Cuando le pregunto por comer, siempre responde que no tiene hambre. Comer se ha convertido en algo irrelevante para él.

Comer ya no es algo que le interese. Siempre responde que no tiene hambre ni deseos de comer.

Aunque prepare su plato favorito, no muestra interés. Siempre dice que no tiene hambre ni deseos de comer nada.

Aunque insista, no tiene apetito. Ya no le interesa comer, aunque lo ofrezca con cariño.

No importa lo que le ofrezca, siempre responde que no tiene hambre. La comida ya no le importa.

Comer se ha vuelto una tarea innecesaria para él. Siempre responde que no tiene hambre, aunque le prepare algo delicioso.

La comida ya no es importante para él. Siempre responde que no tiene apetito ni ganas de comer.

Comer ya no le llama la atención. Siempre dice que no tiene hambre, sin importar lo que le ofrezca.

No tiene deseos de comer, no importa lo que le ofrezca. La comida ya no le interesa en absoluto.

Comer parece no ser relevante para él. Siempre dice que no tiene hambre y no tiene interés en probar.

Aunque le ofrezca su plato favorito, no tiene hambre. Ya no le interesa comer nada.

Comer ya no es algo que lo atraiga. Siempre responde que no tiene apetito, aunque lo intente.

Aunque le ofrezca algo delicioso, no tiene hambre. Ya no muestra deseo de comer nada.

No sé qué le pasa, pero siempre está sin apetito. Aunque le ofrezco, simplemente no tiene ganas de comer.

La comida ya no le interesa, no importa lo que le ofrezca. Siempre responde que no tiene hambre.

A veces le doy de comer, pero siempre responde que no tiene hambre ni ganas de probar bocado.

Aunque prepare lo mejor, no muestra interés. Siempre responde que no tiene hambre ni deseo de comer.

Comer ya no es parte de su rutina. Siempre dice que no tiene hambre y no quiere comer.

Me parece extraño, pero no tiene hambre. Aunque lo intente, simplemente no tiene deseos de comer nada.

Comer ya no es atractivo para él. Siempre dice que no tiene hambre, como si la comida no tuviera importancia.

No le interesa nada de lo que le ofrezco. No tiene hambre y no desea comer nada.

No importa lo que haga, no tiene apetito. Comer ya no lo motiva en absoluto.

Siempre responde que no tiene hambre, aunque le ofrezca lo mejor. Comer ya no es relevante para él.

Comer se ha vuelto indiferente para él. Siempre responde que no tiene hambre ni deseos de comer.

Le preparé su comida favorita, pero no mostró ningún interés. No tiene apetito y no parece querer comer.

No tiene ganas de comer. Siempre dice que no tiene hambre, aunque le ofrezca algo que le guste.

Comer parece ser una tarea para él. No tiene apetito ni deseos de probar algo de comer.

No tiene hambre, aunque le ofrezca su comida favorita. Parece que ha perdido el apetito por completo.
"Parece que Carla ya no tiene ganas de comer nada, ni siquiera su plato favorito."

"Juan siempre dice que no tiene hambre, aunque todos sabemos que ha estado pasando por mucho."

"Ayer le ofrecí un poco de mi comida, pero Lucía simplemente no tenía apetito en absoluto."

"Me preocupa que Andrés haya perdido todo el interés por comer, normalmente es de los que disfrutan de la comida."

"El médico nos advirtió que el estrés de Marta podría estar afectando su apetito, no quiere comer nada."

"Luis se quejaba de que no tenía hambre, me extraña porque siempre era el primero en la mesa."

"Parece que a Sofia le ha desaparecido el apetito; ni siquiera el chocolate parece interesarle ahora."

"Carlos me dijo que había intentado comer algo, pero no tenía ganas, lo cual es muy raro en él."

"Noté que Laura apenas tocó su plato en la cena, realmente no quería comer."

"Mi hermano se niega a comer, y aunque le ofrezco algo delicioso, no tiene apetito en lo más mínimo."

"A Valeria la vi totalmente desinteresada en la comida hoy, algo que no le había pasado antes."

"Siento que Hugo ha estado muy distante últimamente, ni siquiera le da ganas de comer lo que le preparo."

"María no tiene hambre y parece no disfrutar de la comida últimamente, me preocupa un poco."

"Aunque preparé su platillo favorito, Pedro no mostró ni una pizca de interés en comer."

"A veces veo que Marta ni siquiera se acerca a la mesa, dice que no tiene apetito en absoluto."

"A Diego no le interesa la comida de hoy, y eso que siempre tiene un buen apetito."

"Aunque le ofrecí algo delicioso, a Ana simplemente no le dio ganas de comer nada."

"En la reunión de ayer, Francisco ni siquiera tocó su comida, dijo que no tenía hambre."

"Marta ha estado pasando por un momento difícil, y ni siquiera tiene deseo de comer lo que preparé."

"Carlos está tan estresado que ha perdido por completo el apetito, ni siquiera pide su comida favorita."

"Laura me confesó que últimamente no siente hambre, ni siquiera disfruta de los almuerzos familiares."

"Andrés estuvo todo el día diciendo que no quería comer nada, aunque normalmente es un buen comedor."

"La verdad es que Paula no tiene ganas de comer, no importa lo que le ofrezcas."

"¿Viste que hoy Jaime no comió nada en la cena? Dijo que no tenía hambre, una señal rara."

"No sé qué le pasa a Luis, siempre le ha encantado la comida, pero hoy no tiene apetito."

"Aunque intenté animar a Javier a comer, dijo que simplemente no tiene ganas de nada."

"A Sofía le ofrecí de todo, pero no tiene hambre, parece que no le interesa comer en lo absoluto."

"Ricardo no quería comer ni un bocado, ni siquiera las cosas que normalmente disfruta mucho."

"Hoy, María no quiso ni probar lo que le serví, decía que no tenía ganas de comer."

"Me preocupa que a veces Laura no sienta hambre, me imagino que está pasando por algo difícil."

"Carlos siempre era el primero en la mesa, pero hoy simplemente no tenía apetito, ni una pizca de interés."

"Siento que Sofía está perdiendo el gusto por comer, hoy no quería ni probar lo que preparé."

"El otro día, le ofrecí algo de comer a Marta y ni siquiera reaccionó, simplemente no tenía hambre."

"Parece que a Juan no le interesa comer, y es raro porque antes disfrutaba mucho de las comidas."

"Andrés no tiene hambre, y aunque le insisto, no quiere probar ni un poco de lo que preparé."

"Lucía ni siquiera levantó la mirada cuando le ofrecí comida, dijo que no tenía hambre ni ganas de comer."

"Juan está tan preocupado por sus cosas que ni siquiera tiene apetito, no come casi nada."

"Hoy, Marta ni siquiera se molestó en sentarse a comer, dijo que no tenía ganas de nada."

"A veces me preocupa que a Pedro le pase algo, no tiene apetito ni ganas de comer."

"Al principio pensé que María sólo no tenía hambre, pero se ha repetido varias veces ya."

"Ricardo se veía preocupado, y ni siquiera tocó su comida, dijo que no tenía apetito en lo más mínimo."

"Me sorprende que Valeria no haya comido nada hoy, siempre tiene hambre, pero esta vez no."

"Sofia me contó que ha perdido por completo las ganas de comer, ni siquiera le atraen sus platos favoritos."

"Carlos tiene tantos problemas que ha perdido el apetito, ni siquiera el postre parece darle ganas de comer."

"Hoy, Andrés pasó el día entero sin comer, decía que no tenía hambre y que no le apetecía nada."

"Lucía me dijo que no tenía ganas de comer, ni siquiera el aroma de la comida le atraía."

"Me extraño ver a Marta sin apetito, pero comentó que no tenía ganas de comer nada."

"A veces me parece que a Laura no le interesa nada, ni siquiera comer lo que tanto le gusta."

"A Silvia no le interesa comer nada, está tan estresada que ha perdido el apetito por completo."

"A Ricardo le ofrecí su comida favorita, pero no la tocó, dijo que no tenía hambre."

"El otro día, Paula me confesó que ya no siente hambre, le cuesta comer incluso lo más delicioso."

"Marta me explicó que lleva días sin apetito, ni siquiera le llama la atención lo que preparo."

"Andrés hoy no comió, dijo que no tenía hambre, y la verdad es que me preocupa un poco."

"A veces creo que a Sofía no le interesa comer, no tiene apetito ni ganas de probar nada."

"Le ofrecí varias opciones a Carlos, pero no quería nada, simplemente no tenía ganas de comer."

"Juan siempre me dice que no tiene hambre, pero me parece que realmente no le interesa comer."

"A veces me siento triste por Lucía, no tiene apetito, y no parece disfrutar de la comida como antes."

"Hoy Paula ni siquiera me pidió su comida favorita, dijo que no le interesaba comer en absoluto."

"A veces me parece que Silvia está perdiendo el interés por la comida, ni siquiera le atraen sus platillos favoritos."

"Marta sigue diciendo que no tiene hambre, incluso cuando le ofrezco sus alimentos preferidos."

"A Andrés lo vi hoy sin apetito, y ni siquiera se acercó a la mesa a comer."

"Sofía me mencionó que está pasando por algo difícil, no tiene hambre ni ganas de comer."

"Ricardo nunca dice que no tiene hambre, pero hoy ni siquiera probó su comida, algo raro en él."

"Hoy, Marta no tocó su comida, simplemente me dijo que no tenía ganas de comer."

"A Juan le ofrecí algo rico, pero no parecía interesado, me dijo que no tenía hambre."

"Paula no tiene apetito últimamente, ni siquiera las galletas que antes tanto le gustaban."

"Al principio no me lo creí, pero Marta me dijo que no tiene hambre, y me preocupé mucho."

"A veces le pregunto a Silvia por qué no tiene hambre, y me responde que simplemente no le interesa comer."

"Le ofrecí un plato delicioso a Carlos, pero me dijo que no tenía ganas de comer nada."

"Lucía parece haber perdido todo interés por la comida, ni siquiera se le antoja un poco."

"Hoy, Paula estuvo tan distante que ni siquiera probó su comida, comentó que no tenía hambre."

"Sofía me dijo que no tiene hambre, ni siquiera el olor de la comida le atrae."

"A Andrés lo vi sin ganas de comer, estaba preocupado por algo, y la comida no le interesaba."

"María ni siquiera tocó la cena, parece que no tiene hambre en absoluto, y eso es raro."

"Hoy a Lucía no le apeteció comer, estaba tan cansada que el hambre parecía haber desaparecido por completo."

"Ricardo me dijo que no quería comer nada, ni siquiera el plato que tanto disfruta normalmente."

"A veces me pregunto qué le pasa a Marta, no tiene hambre ni deseo de comer nada."

"Hoy, Juan me sorprendió diciendo que no tenía hambre, y me extrañó porque siempre disfruta de la comida."

"Sofía no quiso comer ni siquiera su comida favorita, decía que no tenía apetito ni ganas."

"A veces me siento triste por Laura, no tiene apetito y no muestra interés por nada."

"Hoy, Marta no comió nada, decía que no tenía hambre, y eso me preocupa mucho."

"Carlos siempre tenía un gran apetito, pero últimamente no quiere comer ni un bocado."

"A Lucía le ofrecí su comida favorita, pero ni siquiera la tocó, simplemente dijo que no tenía hambre."

"A Silvia no le interesó comer hoy, no tenía ganas, ni siquiera un pequeño tentempié."

"Hoy, Pedro no comió nada en todo el día, dijo que no tenía hambre ni ganas de comer."

"A veces me pregunto si Paula está bien, no tiene apetito ni interés por la comida."

"Sofía me contó que ha estado sin hambre últimamente, y no le apetece comer en lo más mínimo."

"Carlos parecía triste, y me dijo que no tenía hambre, me sorprendió porque siempre comía con gusto."

"Sofía se veía cansada y no quería comer nada, ni siquiera las frutas que tanto le gustan."

"A veces veo que Marta no tiene ganas de comer, ni siquiera el pastel que tanto le gusta."

"Lucía me dijo que últimamente no tiene hambre, ni siquiera la comida más sabrosa la atrae."

"Ricardo ni siquiera probó el desayuno hoy, no tenía hambre, y se veía un poco decaído."

"A veces siento que a Carlos le cuesta comer, últimamente no tiene apetito ni ganas de probar algo."

"Paula no tocó la comida, y me dijo que no tenía hambre, aunque normalmente le encanta comer."

"Hoy a Marta le ofrecí comida, pero simplemente no tenía ganas, me dijo que no tenía apetito."

"A veces parece que la comida no le interesa a Juan, no tiene hambre ni desea comer."

"Hoy, Andrés se quejó de no tener hambre, ni siquiera probó lo que preparé."

"Sofía no comió nada, ni siquiera una pequeña porción, dijo que no tenía apetito."

"Carlos ni siquiera miró la comida, me dijo que no tenía ganas de comer en absoluto."

"Ricardo no tiene hambre, y es raro porque siempre comía con mucho gusto, pero ahora ha cambiado."
